كارهين الزومبي
المحل
العملات
لقد وجدت ناجي إضافي
استدعي المدفعية لتفجير و قتل كل الزومبي
زيادة الوقت
الأقل
الخيارات
موسيقى
صوت
تفعيل
إغلاق
رجوع
العب
صندوق الأسرار
مستوى
جوائز يومية
يوم
جمع
الأخ لاري
عندما هبط لاري من طائرته ذهب مباشرة لمركز انتشار الوباء فهو يكره الزومبي و حتى يكره أفلامهم.
ماكس الوحيد
كان ماكس مع أصدقائه في البار و فجأة دخل عليهم محموعة من الزومبي و اقتحموا صالة الرقص.قتلهم ماكس جميعاً و اضطر أن يقتل أصدقائه المصابين.
الممرضة كاري
كاري عميلة سرية، تعمل كممرضة عادية تعالج أصدقائها و تقتل الزومبي بالكهرباء.
الخبير مايكل
صور مايكل ١٠٠ فيلم عن الزومبي في عمله و يكرههم أكثر من أي ناجي آخر.
الشاعرة أليس
تنشر الأخت أليس الأمل والثقة بصوتها العذب بالغناء لكل من يسمعه.
هاري تورغ
يحب تورغ أن يفجر جميع الزومبي.زومبي واحد أو مجموعة ، الأكثر الأفضل.
بيتر باور
يحب بيتر أن يفجر الزومبي ب( الصغير القوي) و يتسابق مع هاري في تفجير الزومبي و تفجير كل شيء. و دائماً ما يكسب هاري.
لاري
ماكس
كاري
مايكل
أليس
هاري
بيتر
حسناً
النقاط
أعلى نقطة
استمر
القائمة
انتهت اللعبة
وقت النجاة
الخبرة
كارهين جدد
ماكس
استمر في إبقاء الإبهام على الشاشة واسحب عصا التحكم للتنقل.
الزومبي قادمون! سأطلق النار تلقائيًا على هؤلاء الموتى، تحرك فقط!
أنا أكره الزومبي! دعونا نساعد هذا الناجي.
اكتمل التدريب
افتتح بطل جديد!
يمكنك ترقية الناجين. رقي واحد منهم الآن!
وجدنا 3 شحنات لكل مهارة.يمكنك استخدامها مجانا!لشحنات إضافية اذهب إلى المتجر وشراء المزيد.
الإنجازات
تأكيد
أصدقاء جدد
افتح ماكس الوحيد
أين يؤلمك؟
افتح الممرضة كاري
الإطار المثالي
افتح الخبير مايكل
يبدو أنك في منجم
افتح هاري تورغ
سلالم إلى الجنة
افتح الشاعرة أليس
لدي القوة والقذائف
افتح بيتر باور
معاً نحن أقوى!
انقذ ١٠ ناجيين
عائلة كبيرة
انقذ ٥٠ ناجي
أمل الإنسانية
انقذ ١٠٠ ناجي
النجاة هي أنا!
قم بترقية لاري إلى المستوى ٥٠
لقد أقلعت عن الشرب
قم بترقية ماكس إلى المستوى ٥٠
سأشفي كل شيء!
قم بترقية الممرضة كاري إلى المستوى ٥٠
نظرة واحدة واقتلهم
قم بترقية الخبير مايكل إلى المستوى ٥٠
الانفجارات مثل الأعياد!
قم بترقية هاري تورغ للمستوى ٥٠
ابقى قليلاً و انصت
قم بترقية الشاعرة أليس إلى المستوى ٥٠
بطلقة واحدة أقتل جبل من الزومبي
قم بترقية بيتر باور إلى المستوى ٥٠
مآساة
خسرت ٢٥ ناجي
لم أستطع الإنقاذ
خسرت ١٢٥ ناجي
بدون أصدقاء
خسرت ٢٥٠ ناجي
العالم أصبح أكثر نضافةً
اقتل ٢٠٠٠ زومبي
الزومبي ليس هو القانون!
اقتل ١٠٠٠ زومبي شرطي
ارقد بسلام
اقتل ١٠٠ زومبي مستدعي
من الأقوى الآن ؟
اقتل ٣٠٠ زومبي قافز الآن
هذا ليس مضحك
اقتل ٢٠٠ زومبي عملاق الآن
هم ضعيفون جداً
أصيب ١٠٠ ألف زومبي بالضرر
خبرتي
أصيب مليون زومبي بالضرر
الزومبي خائفين مني
أصيب ١٠ ملايين زومبي بالضرر
ابحث عن مكان للاختباء في الضواحي
ابحث عن مكان للاختباء بالقرب من سيارة شرطة
ابحث عن مكان للاختباء بالقرب من الطائرة
ابحث عن مكان للاختباء على الطريق السريع
ابحث عن مكان للاختباء في محطة بنزين
ابحث عن مكان للاختباء في القاعدة العسكرية
ابحث عن مكان للاختباء في الشاطئ الصخري
ابحث عن مكان للاختباء بالقرب من مطعم البرغر
ابحث عن مكان للاختباء بالقرب من عربة الآيس كريم
ابحث عن مكان للاختباء بالقرب من القارب على الشاطئ
ابحث عن مكان للاختباء تحت شجرة نخيل على الشاطئ
ابحث عن مكان للاختباء بالقرب من الجسر
لقد حصلت اليوم على صندوق مال سري
تم
غداً
الوصول إلى مستوى X للفتح
ترقية
هيا! هيا! هيا!
سري
أسبوع
جائزة offline
حصلت على هذه الجائزة و انت لست online
اشتري الآن
وقت غير محدود
موقع جديد
اقتل
لفتح عالم جديد
زعماء
حقيبة التجهيزات
تحقق من اتصال الانترنت
عرض خاص
قوة
تم فتح عالم جديد
مجموعة خصم
مجموعة خصم كبيرة
مجموعة خصم عملاقية
انفجار ضخم يدمر كل الزومبي. سيبقى فقط زعماء الزومبي على قيد الحياة.
لا للإعلانات
تعطيل جميع الإعلانات.
اختيار اللغة
استرجاع الشراء
قأئمة الأفضل
كل يوم تحضر لنا المروحية معدات.تريد إعلامك عندما تصل الطائرة؟
نعم
لا للإعلانات
انتهت الصلاحية
مجاني
فيل الغاضب
مستر أنطونيو
السير توماس
عميل مجنون
كارل
جانتر كوتش
كاره الأنمي
طوني الصغير
طلقات سريعة
إطلاق النار بقذائف قليلة
معالجة الحلفاء
طلقات بعيدة
زيادة سرعة إطلاق الحلفاء للنار
إلقاء الألغام المتفجرة
يتلف الضرر لمنطقة
بيين هيلز
سان ديماس
تشارليز العظيم
رأي
آنسة فريمان
ماري الدامية
اقتل كل الزعماء
مطلوب
متجر جوجل
تسجيل دخول
تسجيل خروج
نجحت الطائرة في توصيل إمدادات يومية. تريد فتحها؟
تريد الخروج حقاً؟
لاحقاً
تأكيد
املأ النجوم لتقييم كارهين الزومبي في المتجر.
أدر عجلة الحظ لمكافآت عشوائية، حظا سعيدا للكارهين!
أدر
أعد التدوير
عجلة الحظ
مستمتع باللعبة ؟
لينا
السائقة لينا
لقد قتلت حصانها الخاص بسبب عضة زومبي. منذ ذلك الحين تكرههم بشدة.
مسدس مزدوج
بوب
بوب الصامت
بوب يحب شعره كثيرا.يستخدم الرصاص لإيقاف الزومبي من الصراخ في وجهه.
طلقات سريعة جداً
قاطع الزومبي
وحشي
ثورة
مجنون قتل
مطر من الرصاص
غير قابل للوقف
يوم قيامة الزومبي
قاتل الملاييين
تخطى
هدية
تفتح في
فتح
افتح البطاقة
افتح بطاقة أخرى
دوري
املأ سيارة النفط لمساعدة الناجين بالهروب من مركز كوارث الزومبي
مكافأة إضافية
نجحت المهمة
فشلت المهمة
نظام السيارة
مكمل
إظهار
الوقت
ذهب إضافي
قريباً
كاره المدرسة
الجزار السعيد
جيران
أخوات سكاريه
من نحن
الدوري قد بدأ
الناشر
المظور
كل الحقوق محفوظة
وضع حماية الأصناف النباتية
قتل لاعبين آخرين وأصبح آخر الناجين
نفذ الوقت
يقتل
أنت مت
أنت الناجي الأخير
اسم
انتظار
لاعبين
إعداد الساحة
ساعة كاملة من اللعب (بدون اتصال)
٦ ساعات من اللعب (بدون اتصال)
احصل على ذهب ١ ساعة كاملة من وضع اللعب التلقائي!
احصل على ذهب ٦ ساعات كاملة من وضع اللعب التلقائي!
لقطة حاسمة
لقطة سريعة
لقطة واسعة
مكافأْة للذهب
فرصة ضرر مضاعف
زيادة سرعة الهجوم لجميع الشخصيات
زيادة الضرر لجميع الشخصيات
زيادة ربح الذهب
قطعة بيتزا
بيتزا كبيرة
علبة بيتزا
عربة بيتزا
مطعم بيتزا
ملك البيتزا
عضوية ذهبية
الحصول على 7 قطع بيتزا يومياً
زيادة ربح الذهب ٥٠٪
مكافأة زيادة مع عجلة الحظ
إزالة الإعلانات بعد انتهاء اللعبة!
بدء نسخة تجريبية مجانية
مكافأة عضوية ذهبية
قائمة المتصدرين
تقدم العضوية الذهبية اشتراكًا أسبوعيًا ، وستحصل على فترة تجريبية مجانية لمدة 3 أيام ، بعد هذه الفترة سيتم تحصيل 3.99 دولارات أمريكية لشراء هذا الاشتراك . بالاشتراك سوف يقدم لك الميزات التالية: + 50 ٪ من ربح الذهب، مكافأة إضافية مع عجلة الحظ، إزالة الإعلانات البينية في اللعبة ،الحصول على 5 بيتزا كل يوم..إشعار الاشتراك:.سيتم الدفع على حساب iTunes عند تأكيد الشراء يتم تجديد الاشتراك تلقائيًا ما لم يتم إيقاف.التجديد التلقائي قبل 24 ساعة على الأقل من نهاية الفترة الحالية وسيتم التجديد في الحساب في .غضون 24 ساعة قبل نهاية الفترة الحالية وتحديد تكلفة التجديد..تتم إدارة الاشتراكات بواسطة المستخدم ويجوز إيقاف التشغيل التلقائي عن طريق الانتقال إلى إعدادات حساب المستخدم بعد الشراء وسيتم مصادرة أي جزء غير مستخدم من فترة الإصدار التجريبي المجاني عند شراء الاشتراك من قبل المستخدم.
تقدم العضوية الذهبية اشتراكًا أسبوعيًا ، وستحصل على فترة تجريبية مجانية لمدة 3 أيام ، بعد هذه الفترة سيتم تحصيل 3.99 دولارات أمريكية لشراء هذا الاشتراك . بالاشتراك سوف يقدم لك الميزات التالية: + 50 ٪ من ربح الذهب، مكافأة إضافية مع عجلة الحظ، إزالة الإعلانات البينية في اللعبة ،الحصول على 5 بيتزا كل يوم..إشعار الاشتراك:.سيتم الدفع على حساب Google Play عند تأكيد الشراء يتم تجديد الاشتراك تلقائيًا ما لم يتم إيقاف.التجديد التلقائي قبل 24 ساعة على الأقل من نهاية الفترة الحالية وسيتم التجديد في الحساب في .غضون 24 ساعة قبل نهاية الفترة الحالية وتحديد تكلفة التجديد..تتم إدارة الاشتراكات بواسطة المستخدم ويجوز إيقاف التشغيل التلقائي عن طريق الانتقال إلى إعدادات حساب المستخدم بعد الشراء وسيتم مصادرة أي جزء غير مستخدم من فترة الإصدار التجريبي المجاني عند شراء الاشتراك من قبل المستخدم.
شروط الاستخدام
سياسة الخصوصية
اشترك
طلقات بالأشعة الروحية
علاج وطلقات بالكهرباء
طلقات صاروخية
انت تحتاج
شرائه ل
عدم وجود العملات الذهبية
متاح
مكافأتك
قدرات سلبية
3 أيام مجانًا ، ثم 3.99 دولارًا في الأسبوع