Zombie Haters
Winkel
Munten
Je hebt zojuist een extra overlevende ontvangen
Vraag de artillerie om bommen en dood alle zombies.
Meer vermenigvuldigertijd
Min
Opties
Muziek
Geluid
Aan
Uit
Terug
Spelen
Geheimen
Level
Dagelijkse beloningen
Dag
Verzamelen
Larry Bro
Na het landen van zijn vliegtuig ging Larry meteen naar het epicentrum van de plaag, hij heeft een grote hekel aan zombies en films over zombies.
Eenzame Max
Max zat in de bar te drinken met zijn vrienden toen een groep zombies opeens de dansvloer opstormde. Max doodde ze en moest toen ook zijn geïnfecteerde vrienden doden.
Zuster Carrie
Carrie is een geheim agent, vermomd als reguliere verpleegster. Ze geneest haar bondgenoten en schiet zombies af door elektrische ontladingen.
Michael Pro
Michael heeft 100 films over zombies gemaakt tijdens zijn carrière en hij haat ze meer dan elke andere overlevende.
Alice Muse
Zuster Alice geeft met haar prachtige koorstem hoop en vertrouwen aan iedereen die haar hoort.
Harry Torgue
Torgue houdt ervan om dingen op te blazen. Een zombie, een groep zombies of een compleet leger van doden - hoe meer, hoe beter.
Peter Power
Peter vindt het leuk om zombies te knallen met zijn krachtige "Kleintje" en met Harry te concurreren in het opblazen van alles. Hij wint altijd.
Larry
Max
Carrie
Michael
Alice
Harry
Peter
Ok
Score
Beste
Ga Verder
Hoofdmenu
Game Over
Overlevingstijd
Exp
Overlevenden gevonden
Max
Houd je duim op het scherm en sleep de joystick om te bewegen.
Twee zombies daar! Ik zal deze automatisch neerschieten, gewoon gaan!
Ik haat zombies! Laten we deze overlevende helpen.
Tutorial Voltooid
Nieuwe held ontgrendeld
Je kunt overlevenden upgraden. Upgrade nu een van hen!
We hebben 3 ladingen gevonden voor elke mogelijkheid. Je kunt ze gratis gebruiken! Ga voor extra ladingen naar de winkel om meer te kopen.
Prestaties
Opeisen
Nieuwe vrienden
Open Eenzame Max
Waar doet het pijn?
Open Zuster Carrie
Perfect frame
Open Michael Pro
Het lijkt erop dat je bij een mijn bent
Open Harry Torgue
Trappen naar de hemel
Open Alice Muse
Ik heb macht & raketten
Open Peter Power
Samen zijn we sterker!
Red 10 overlevenden
Grote familie
Red 50 overlevenden
Hoop van de mensheid
Red 100 overlevenden
Overleven gaat over mij
Upgrade Larry Bro naar level 50
Ik stop met drinken
Upgrade Eenzame Max naar level 50
Ik genees alles!
Upgrade Zuster Carrie naar level 50
Ik dood met een blik
Upgrade Michael Pro naar level 50
Explosieven zijn een vakantie!
Upgrade Harry Torgue naar level 50
Blijf een tijdje en luister
Upgrade Alice Muse naar level 50
Een schot is een berg zombies!
Upgrade Peter Powers naar level 50
Verdriet
Verlies 25 overlevenden
Ik kon niet redden
Verlies 125 overlevenden
Zonder vrienden
Verlies 250 Overlevenden
De wereld is schoner geworden
Dood 1000 zombies
Zombies zijn niet onze wet!
Dood 500 zombie-agenten
Rust in vrede
Dood 100 zombiedagvaarders
En wie is er nu sterk?
Kill 300 zombie-springers
Het was niet grappig
Dood 200 grote zombies
Ze zijn zwak
Breng 100.000 zombie-schade toe
Ervaring
Breng 1.000.000 zombie-schade toe
Zombies zijn bang voor mij
Breng 10.000.000 zombie-schade toe
Zoek een schuilplaats in de voorstad
Zoek een schuilplaats bij een politieauto
Zoek een schuilplaats bij het vliegtuig
Zoek een schuilplaats op de snelweg
Zoek een schuilplaats bij een tankstation
Zoek een schuilplaats in de militaire basis
Zoek een schuilplaats aan de rotsachtige kust
Zoek een schuilplaats bij de burger
Zoek een schuilplaats bij het busje met ijs
Zoek een schuilplaats bij de boot op de oever
Zoek een schuilplaats onder de palmboom op het strand
Zoek een schuilplaats bij de brug
Je hebt al een geldkist gekregen vandaag.
Klaar
Morgen
Haal x Level om te Ontgrendelen
Upgrade
Gaan! Gaan! Gaan!
Geheim
Week
Offline beloning
Verkregen wanneer je offline was
Koop nu
Onbeperkte tijd
Nieuwe locatie
Doden
Om nieuwe wereld te openen
Bazen
Starterspakket
Controleer je internetverbinding
Speciale aanbieding
Kracht
Nieuwe wereld geopend
Afgeprijsd pakket
Super afgeprijsd pakket
Gigantisch afgeprijsd pakket
Een enorme explosie die alle de zombies vernietigt. Alleen zombiebazen kunnen deze overleven.
Geen reclame
Schakel alle interstitiële advertenties uit. 
Taalkeuze
Herstellen van aankopen
Scorebord
Elke dag brengt de helikopter ons voorraad. Een melding ontvangen wanneer de helikopter aankomt?
Ja
Nee
Verloopt
Gratis
Boze Phil
Meester Antonio
Sir Thomas
Boze klant
Carl
Gunter Schulz
Anime hater
Kleine Tony
Schiet snel
Schiet met enkele granaten
Geneest bondgenoten
Verre schoten
Vergroot de schietsnelheid van de bondgenoten
Gooit explosieve mijnen
Veroorzaakt schade in een gebied
Ben Hills
San Dimas
Karel de Grote
Ray
Miss Freeman
Bloody Mary
Dood alle bazen
Gezocht
Google Play
Aanmelden
Afmelden
De helikopter heeft je met succes een dagelijks aanvulbeveiligingsklokje gestuurd. Wil je het nu openen?
Weet je zeker dat je de game wilt verlaten?
De volgende keer
voorleggen
Geef ons een goede beoordeling in de winkel.
Draai aan het wiel voor willekeurige beloningen. Veel succes Haters!
Draai één keer
Draai opnieuw
Lucky Wheel
Van onze game houden?
Lena
Ridder Lena
Omdat haar liefdespaard gebeten was door een zombie, moest ze haar leven beëindigen. Sindsdien heeft ze een hekel aan zombies.
Dubbel geweer
Bob
Stil Bob
Bob houdt erg van zijn haar, hij gebruikt lood om te voorkomen dat de zombies naar hem schreeuwen.
Heb een ultrasnelle aanvalsnelheid
Killing Spree
Bruut
Uitzinnig geweld
Razende moordpartij
Te veel doden
Niet te stuiten
Moordpocalyps
Moordenair
Overspringen
Geschenk
Opent
Open
Open de kaart
Open een andere kaart
Liga
Tank de auto op en verlaat het epicentrum van de zombie-apocalyps
Bonus
Taak volbracht
Missie gefaald
Auto modus
Partituur
Apocalypse
Tijd
Gouden bonus
Komt binnenkort
School Hater
Happy Butcher
Buurman
Zuster Scarrie
Over ons
De Competitie is geopend
Uitgeverij
Schrijver
Alle rechten voorbehouden
PvP-modus
Dood andere spelers en word de laatste overlevende
Time-out
Kills
Je stierf
Jij bent de laatste overlevende
Naam
Aan het wachten
Spelers
Arena voorbereiding
1 uur terug in de tijd
6 uur terug in de tijd
krijg direct 4 uur aan onbenutte winst!
krijg direct 1 dag aan onbenutte winst!
Kritisch schot
Snel schot
Versterkt schot
Bonus voor goud
(NUM) kans op dubbele schade
(NUM) aanvalssnelheid voor alle personages
(NUM) schade voor alle personages
(NUM) goudwinst
Stuk pizza
Grote pizza
Pizzadoos
Pizzawagen
Pizzazaak
Pizzabaas
Gouden lidmaatschap
Elke dag 7 pizza's
＋50% goudwinst
bonusbeloning met rad van fortuin
verwijder reclame na het spel!
Start gratis proefversie
Gouden lidmaatschap beloning
Klassement
Gouden lidmaatschap biedt een weekabonnement. Je krijgt een GRATIS proefperiode van 3 dagen. Na deze periode wordt er $ 3,99 in rekening gebracht. Na aankoop van dit abonnement, ontgrendel je de volgende functies: +50% goudwinst; bonusbeloning met het rad van fortuin; verwijderen van tussentijdse reclame; krijg elke dag 5 pizza’s.Opmerkingen bij het abonnement:De betaling zal in rekening worden gebracht op het iTunes-account bij bevestiging van de aankoopHet abonnement wordt automatisch verlengd, tenzij automatisch verlengen minstens 24 uur vóór het einde van de huidige periode wordt uitgeschakeld.De kosten van verlenging worden binnen 24 uur vóór het einde van de huidige periode in rekening gebracht op het account, waarbij de kosten van verlenging worden aangegeven.Abonnementen kunnen door de gebruiker worden beheerd en automatisch verlengen kan worden uitgeschakeld door na de aankoop naar de accountinstellingen van de gebruiker te gaan.Een eventueel ongebruikt gedeelte van een gratis proefperiode, indien aangeboden, vervalt als de gebruiker een abonnement koopt op deze publicatie, voor zover van toepassing
Gouden lidmaatschap biedt een weekabonnement. Je krijgt een GRATIS proefperiode van 3 dagen. Na deze periode wordt er $ 3,99 in rekening gebracht. Na aankoop van dit abonnement, ontgrendel je de volgende functies: +50% goudwinst; bonusbeloning met het rad van fortuin; verwijderen van tussentijdse reclame; krijg elke dag 5 pizza’s.Opmerkingen bij het abonnement:De betaling zal in rekening worden gebracht op het Google Play-account bij bevestiging van de aankoopHet abonnement wordt automatisch verlengd, tenzij automatisch verlengen minstens 24 uur vóór het einde van de huidige periode wordt uitgeschakeld.De kosten van verlenging worden binnen 24 uur vóór het einde van de huidige periode in rekening gebracht op het account, waarbij de kosten van verlenging worden aangegeven.Abonnementen kunnen door de gebruiker worden beheerd en automatisch verlengen kan worden uitgeschakeld door na de aankoop naar de accountinstellingen van de gebruiker te gaan.Een eventueel ongebruikt gedeelte van een gratis proefperiode, indien aangeboden, vervalt als de gebruiker een abonnement koopt op deze publicatie, voor zover van toepassing
Gebruiksvoorwaarden
Privacybeleid
Ontvang een abonnement
schiet door straal van geloof
geneest en schiet met elektroshock
schiet door raketten
jij hebt nodig
koop het voor
Gebrek aan gouden munten
beschikbaar
je beloning
passieve vermogens
3 dagen gratis, dan $ 3,99 per week