Zombie Haters
Boutique
Pièces
Vous venez de recevoir un survivant supplémentaire
Appelez le feu d'artillerie pour bombarder et tuer tous les zombies.
Gain de pièces multiplier
Minutes
Options
Musique
Son
On
Off
Retour
Jouer
Secrets
Niveau
Bonus du jour
Jour
Collecte
Larry bro
Après avoir atterri de son avion, Larry s'est immédiatement rendu à l'épicentre de la peste, il déteste vraiment les zombies et les films à leur sujet.
Lonely Max
Max traînait au bar et buvait avec des amis quand soudain une foule de zombies s'est introduite dans la piste de danse. Max les a tués et a été forcé de tuer ses amis infectés.
Carrie the Nurse
Carrie est un agent secret, déguisé en infirmière régulière. Elle guérit ses alliés et tire sur les zombies par décharges électriques.
Michael Pro
Michael a tourné 100 films sur les zombies au cours de sa carrière et il les déteste plus que tout autre survivant.
Alice Muse
Sœur Alice, par sa belle voix chorale, donne espoir et confiance à tous ceux qui l’entendent.
Harry Torgue
Torgue aime exploser les choses. Un zombie, une foule de zombies ou toute une horde de morts - le plus, le mieux.
Peter Power
Peter aime aussi les explosions, il utilise son "petit bijou" sur les zombies. Il a combattu en Iraq et est devenu un mercenaire au plus offrant.
Larry
Max
Carrie
Michael
Alice
Harry
Peter
Ok
Score
Meilleur
Continuer
Menu Principal
Game Over
Temps de survie
Exp
Survivants trouvés
Max
Maintenez le pouce sur l'écran et faites glisser le joystick pour vous déplacer.
Deux zombies droit devant! Je vais automatiquement tirer ces morts-morts, il suffit de bouger pour les esquiver.
Je déteste les zombies! Maintenant, aidons ce survivant.
Tutorial Terminé
Nouveau héros débloqué
Vous pouvez améliorer les survivants. Améliorez l'un d'eux maintenant!
Nous avons trouvé 3 charges pour chaque compétence. Vous pouvez les utiliser gratuitement! Si vous en voulez plus, allez au magasin pour en acheter.
Accomplissement
Collecte
Nouveaux Amis
Obtient Lonely Max
Où est-ce que ça fait mal?
Obtient Carrier the nurse
Cinéaste
Obtient Michael Pro
Explosion
Obtient Harry Torgue
Gain de vitesse
Obtient Alice Muse
Puissance et Missile
Obtient Peter Power
Ensemble nous sommes plus forts!
Sauver 10 survivants
Grande Famille
Sauver 50 survivants
Espoir d'humanité
Sauver 100 survivants
La survie c'est pour moi
Améliorez Larry Bro au niveau 50
J'ai arrêté de boire
Améliorez Lonely Max au niveau 50
Je vais tout guérir!
Améliorez Carrie the nurse au niveau 50
Je tue avec un seul regard
Améliorez Michael Pro au niveau 50
Les explosifs sont des vacances!
Améliorez Harry Torgue au niveau 50
Reste un moment et écoute
Améliorez Alice Muse au niveau 50
Un tir est une montagne de zombies!
Améliorez Peter Powers au niveau 50
Chagrin
Perdre 25 survivants
Je n'ai pas pu sauver
Perdre 125 survivants
Sans amis
Perdre 250 survivants
Ce monde est devenu plus propre
Tuez 2000 zombies
Les zombies ne sont pas notre loi!
Tuez 1000 zombies policier
Repose en paix
Tuer 100 invocateurs de zombies
Et qui est fort maintenant?
Tuez 1000 zombies sauteur
Ce n'était pas drôle
Tuer 200 grands zombies
Ils sont faibles
Inflige 100 000 dégâts aux zombies
Expérience
Inflige 1 000 000 dégâts aux zombies
Les zombies ont peur de moi
Inflige 10 000 000 dégâts aux zombies
Rechercher une cachette en banlieue
Rechercher une cachette près d'une voiture de police
Rechercher une cachette près de l'avion
Recherche d'une cachette sur l'autoroute
Rechercher une cachette dans une station-service
Rechercher une cachette dans la base militaire
Rechercher une cachette sur la côte rocheuse
Rechercher une cachette près du burger
Rechercher une cachette près du van avec de la glace
Rechercher une cachette près du bateau sur le rivage
Recherche d'une cachette sous un palmier sur la plage
Rechercher une cachette près du pont
Vous avez déjà obtenu votre récompense aujourd'hui.
Terminé
Demain
Atteindre le niveau x pour déverrouiller
Améliorer
Go! Go! Go!
Secret
Semaine
Récompense hors ligne
Pendant que vous étiez hors ligne, vous avez gagné
Achetez maintenant
Temps illimité
Nouvel emplacement
Tuer
Ouvrir un nouveau monde
Patron
Pack de démarrage
Vérifiez votre connexion internet
Offre spéciale
Puissance
Nouveau monde ouvert
Pack de remise
Spree d'escompte
Super rabais forfait
Une énorme explosion qui détruit tous les zombies. Seuls les boss de Zombie peuvent y survivre.
Pas de publicité
Désactiver toutes les annonces interstitielles.
Sélection de la langue
Restaurer les achats
Classement
Chaque jour, l'hélicoptère nous apporte des fournitures. Vous avertir lorsque l'hélicoptère arrive?
Oui
Non
Expiré
Gratuit
Angry Phil
Maître Antonio
Sir Thomas
Client fou
Carl
Gunter Koch
Anime Hater
Petit Tony
Tire rapidement
Tire puissant
Guérit les alliés
Tir de Loin
Augmente la vitesse de tir des alliés
Jette des mines explosives
Inflige des dégâts de zone
Ben Hills
San Dimas
Charles le grand
Ray
Miss Freeman
Bloody Mary
Tuer tous les boss
Recherché
Google Play
Se connecter
Déconnexion
L'hélicoptère a livré avec succès un ravitaillement quotidien. Voulez-vous l'ouvrir?
Êtes-vous sûr de vouloir quitter?
La prochaine fois
Soumettre
Donnez-nous une bonne critique au magasin.
Tournez la roue pour des récompenses aléatoires. Bonne chance, Haters!
Tourner
Tourner à nouveau
Roue de la Fortune
Aimez-vous notre jeu?
Lena
Lena Rider
Elle a tué son propre cheval à cause d'une morsure de zombie et depuis, la déteste avec passion.
Arme à feu double
Bob
Silent Bob
Bob aime beaucoup ses cheveux et utilise du plomb pour empêcher les zombies de lui crier dessus.
Tire très vite
Tuer Spree
Brutal
Déchaînement
Massacre
Extermination
Inarrêtable
Tuerie Meurtrière
Massacre Sanglant
Sauter
Cadeau
Ouvre
Ouvrir
Tourner une carte
Tourner une autre carte
Ligue
Faites le plein d'essence et quittez l'épicentre de l'apocalypse zombie
Prime
Mission accomplie
Mission échouée
Mode voiture
Score
Apocalypse
Temps
Bonus d'or
Arrive bientôt
École Hater
Boucher heureux
Voisin
Sœur Scarrie
À propos de nous
La ligue a été ouverte
Éditeur
Auteur
Tous les droits sont réservés
PvP mode
Tuez d'autres joueurs et devenez le dernier survivant
Temps libre
Tue
Tu es mort
Tu es le dernier survivant
Prénom
Attendre
Joueur
Préparation du champ de bataille
1 heure de Distorsion temporelle
6 heure de Distorsion temporelle
Obtenez instantanément 1 heures de profits !
Obtenez instantanément 6 heures de profits !
Coup Critique
Tir Rapide
Tir Amplifiée
Bonus d'or
(NUM) de chances de doubler les dégâts
(NUM) de vitesse d'attaque pour tous les personnages
(NUM) de dégâts à tous les personnages
(NUM) de profit en or
Morceau de pizza
Grosse pizza
Boîte à pizza
Pizza van
Magasin de pizza
Pizza Lord
Abonnement Or
7 pizzas tous les jours
+50% de profit en or
Prime de récompense avec la roue de la fortune
Enlever les annonces après la fin du jeu!
Commencer l'essai gratuit
Récompense d'abonnement d'or
Classement
L'abonnement Or propose un abonnement hebdomadaire. Vous bénéficierez d'une période d'essai GRATUITE de 3 jours. Après cette période, vous serez facturé 3,99 $. Après l'achat de cet abonnement, vous débloquerez les fonctionnalités suivantes: + 50% de profit en or; un bonus en prime avec la roue de fortune ; supprimer les annonces interstitielles; obtenez 5 pizzas chaque jour.Avis de souscription:Le paiement sera transféré sur le compte iTunes lors de la confirmation de l'achat.L'abonnement est automatiquement renouvelé, sauf si le renouvellement automatique est désactivé au moins 24 heures avant la fin de la période en cours.Votre compte sera facturé pour le renouvellement dans les 24 heures avant la fin de la période en cours, et identifie le coût du renouvellement Les abonnements peuvent être gérés par l'utilisateur et le renouvellement automatique peut être désactivé en accédant aux paramètres du compte de l'utilisateur après l'achat.Toute portion inutilisée d'une période d'essai gratuite, si elle est proposée, sera perdue lorsque l'utilisateur achètera un abonnement à cette publication, le cas échéant
L'abonnement Or propose un abonnement hebdomadaire. Vous bénéficierez d'une période d'essai GRATUITE de 3 jours. Après cette période, vous serez facturé 3,99 $. Après l'achat de cet abonnement, vous débloquerez les fonctionnalités suivantes: + 50% de profit en or; un bonus en prime avec la roue de fortune ; supprimer les annonces interstitielles; obtenez 5 pizzas chaque jour.Avis de souscription:Le paiement sera transféré sur le compte Google Play lors de la confirmation de l'achat.L'abonnement est automatiquement renouvelé, sauf si le renouvellement automatique est désactivé au moins 24 heures avant la fin de la période en cours.Votre compte sera facturé pour le renouvellement dans les 24 heures avant la fin de la période en cours, et identifie le coût du renouvellement Les abonnements peuvent être gérés par l'utilisateur et le renouvellement automatique peut être désactivé en accédant aux paramètres du compte de l'utilisateur après l'achat.Toute portion inutilisée d'une période d'essai gratuite, si elle est proposée, sera perdue lorsque l'utilisateur achètera un abonnement à cette publication, le cas échéant
Conditions d'utilisation
Politique de confidentialité
Obtenir un abonnement
pousses par rayon de foi
guérit et tire par électrochoc
des tirs de roquettes
vous avez besoin
achetez-le pour
Manque de pièces d'or
disponible
ta récompense
capacités passives
3 jours gratuits, puis 3,99 $ par semaine