Zombie Haters
Shop
Münzen
Sie haben gerade einen weiteren Überlebenden erhalten
Fordern Sie Artillerie an, um alle Zombies zu bombardieren und zu töten.
Multiplikatorzeit erhöhen
Min
Optionen
Musik
Sound
An
Aus
Zurück
Spielen
Geheimnisse
Level
Tägliche Belohnungen
Tag
Sammeln
Larry Bro
Nach der Landung mit seinem Flugzeug ging Larry sofort zum Epizentrum der Seuche, er hasst Zombies und Filme über sie wirklich.
Einsamer Max
Max hing an der Bar ab und trank mit Freunden, als plötzlich eine Menge von Zombies auf die Tanzfläche strömte. Max tötete sie und war gezwungen, auch seine infizierten Freunde zu töten.
Carrie die Krankenschwester
Carrie ist eine Geheimagentin, die als reguläre Krankenschwester verkleidet ist. Sie heilt ihre Verbündeten und erschießt durch elektrische Entladungen Zombies.
Michael Pro
Michael hat im Laufe seiner Karriere 100 Filme über Zombies geschossen und er hasst sie mehr als jede andere Überlebende.
Alice Muse
Schwester Alice gibt mit ihrer schönen chorischen Stimme allen Hoffnung und Zuversicht, die sie hören.
Harry Torgue
Torgue mag es Dinge in die Luft zu sprengen. Einen Zombie, eine Schar von Zombies oder eine ganze Horde von Untoten - je mehr, desto besser.
Peter Power
Peter mag es Zombies mit seinem mächtigen „Kleinen“ in die Luft zu sprengen und er konkurriert mit Harry darin, alles um sich herum in die Luft zu sprengen. Er gewinnt immer.
Larry
Max
Carrie
Michael
Alice
Harry
Peter
OK
Punktzahl
Beste
Fortfahren
Hauptmenü
Spielende
Überlebenszeit
Exp
Überlebenden gefunden
Max
Halte den Daumen auf dem Bildschirm und ziehe den Joystick, um dich zu bewegen.
Zwei Zombies voraus! Ich werde diese Untoten automatisch erschießen, bewege dich einfach!
Ich hasse Zombies! Jetzt lass uns diesen Überlebenden helfen.
Tutorial abgeschlossen
Neuer Held freigeschaltet
Du kannst Überlebende upgraden. Upgrade jetzt einen von ihnen!
Wir haben 3 Aufladungen für jede Fähigkeit gefunden. Du kannst sie kostenlos nutzen! Du kannst in den Shop gehen und weitere Aufladungen kaufen.
Leistungen
Beanspruchen
Neue Freunde
Einsamen Max öffnen
Wo tut es weh?
Krankenschwester Carrie öffnen
Perfekter Rahmen
Michael Pro öffnen
Es sieht aus, als ob du in einer Mine bist
Harry Torgue öffnen
Treppen zum Himmel
Alice Muse öffnen
Ich habe Kraft und Raketen
Peter Power öffnen
Gemeinsam sind wir stärker!
Rette 10 Überlebende
Große Familie
Rette 50 Überlebende
Hoffnung der Menschheit
Rette 100 Überlebende
Überleben ist meine Stärke
Upgrade Larry Bro auf Level 50
Ich höre auf zu trinken
Upgrade den Einsamen Max auf Level 50
Ich werde alles heilen!
Upgrade die Krankenschwester Carrie auf Level 50
Ich töte mit einem Blick
Upgrade Michael Pro auf Level 50
Sprengstoffe sind wie Urlaub machen!
Upgrade Harry Torgue auf Level 50
Bleib eine Weile und hör zu
Upgrade Alice Muse auf Level 50
Ein Schuss erzeugt einen Berg von Zombies!
Upgrade Peter Powers auf Level 50
Trauer
Verliere 25 Überlebende
Ich konnte sie nicht retten
Verliere 125 Überlebende
Ohne Freunde
Verliere 250 Überlebende
Die Welt ist sauberer geworden.
Töte 2000 Zombies
Zombies sind nicht unser Gesetz!
Töte 1000 Zombie-Bullen
Ruhe in Frieden
Töte 100 Zombie-Beschwörer
Und wer ist jetzt stark?
Töte 1000 Zombie-Springer
Es war nicht lustig
Töte 200 große Zombies
Sie sind schwach
Verursache 100.000 Zombie-Schadenspunkte
Erfahrung
Verursache 1.000.000 Zombie-Schadenspunkte
Zombies haben Angst vor mir
Verursache 10.000.000 Zombie-Schadenspunkte
Suche nach einem Versteck in den Vororten
Suche nach einem Versteck in der Nähe eines Polizeiautos
Suche nach einem Versteck in der Nähe des Flugzeugs
Suche nach einem Versteck auf der Autobahn
Suche nach einem Versteck an einer Tankstelle
Suche nach einem Versteck in einer Militärbasis
Suche nach einem Versteck an der felsigen Küste
Suche nach einem Versteck beim Hamburgerrestaurant
Suche nach einem Versteck in der Nähe des Eiswagens
Suche nach einem Versteck in der Nähe des Bootes an der Küste
Suche nach einem Versteck unter einer Palme am Strand
Suche nach einem Versteck in der Nähe der Brücke
Sie haben heute bereits Kasse gemacht.
Fertig
Morgen
Erreiche zum freischalten Level x
Aktualisierung
Gehen! Gehen! Gehen!
Geheimnis
Woche
Offline-Belohnung
Wird erhalten, wenn Sie offline waren
Kaufen Sie jetzt
Unbegrenzte Zeit
Neuer Ort
Töten
Um eine neue Welt zu ôffnen
Boss-Monster
Starter-Pack
Überprüfe deine Internetverbindung
Sonderangebot
Macht
Neue Welt geöffnet
Discount-Pack
Super Discount-Pack
Riesiges Discount-Pack
Eine riesige Explosion, die alle Zombies zerstört. Nur Zombie-Boss-Monster können das überleben.
Ohne Werbung
Jegliche interstitielle Werbung deaktivieren. 
Sprachauswahl
Einkäufe wiederherstellen
Bestenliste
Der Hubschrauber versorgt uns jeden Tag mit dem Nötigen. Die Ankunft des Hubschraubers ankündigen?
Ja
Nein
Verfällt
Gratis
Ver¨ärgerter Phil
Meister Antonio
Sir Thomas
Verrückter Kunde
Karl
Günter Koch
Animierte Hasser
Kleiner Tony
Schnellschüsse
Schießt mit wenigen Geschossen
Heilt Verbündete
Weitschuss
Verbessert die Schussgeschwindigkeit von Verbündeten
Wirft explosive Minen
Behandelt Gebietsschäden
Ben Hills
San Dimas
Karl der Große
Ray
Miss Freeman
Bloody Mary
Töte alle Boss-Monster
Gesucht
Google Play
Anmelden
Abmelden
Der Hubschrauber lieferte erfolgreich eine tägliche Versorgung. Wirst du es öffnen?
Möchten Sie das Spiel wirklich verlassen?
Nächstes Mal
Senden
Gib uns eine gute Bewertung im Laden.
Drehe das Rad für zufällige Belohnungen. Viel Glück Hasser!
Einmal wenden
Drehen Wieder
Schicksalsrad
Liebe unser Spiel?
Lina
Ritter Lena
Weil ihr Liebespferd von einem Zombie gebissen wurde, musste sie ihr Leben beenden. Seitdem hasst sie Zombies.
Doppelpistole
Bob
Stiller Bob
Bob mag seine Haare sehr gerne, er verwendet Blei, um die Zombies daran zu hindern, ihn anzuschreien.
Habe eine ultraschnelle Angriffsgeschwindigkeit
Killing Spree
Brutal
Randale
Mordrausch
Overkill
Unaufhaltbar
Tötokalypse
Killionär
überspringen
Geschenk
Öffnen
Öffnen
Öffnen Sie die Karte
Öffne eine andere Karte
Liga
Das Auto auftanken und das Epizentrum der Zombie-Apokalypse verlassen
Bonus
Auftrag erledigt
Auftrag fehlgeschlagen
Auto-Modus
Ergebnis
Apokalypse
Zeit
Gold Bonus
Demnächst
Schule Hater
Glücklicher Metzger
Nachbar
Schwester Scarrie
Information
Die Liga wurde eröffnet
Herausgeber
Entwickler
Alle Rechte vorbehalten
PvP-Modus
Töte andere Spieler und werde der letzte Überlebende
Auszeit
Tötet
Du bist gestorben
Tu es le dernier Überlebender
Name
Warten
Spieler
Arena-Vorbereitung
1 Stunde Zeitverzerrung
6 Stunden Zeitverzerrung
Sofort freien Profit im Wert von 4 Stunden erhalten!
Sofort freien Profit im Wert von einem Tag erhalten!
Kritischer Schuss
Schneller Schuss
Verstärkter Schuss
Bonus auf Gold
Chance von (NUM) für doppelten Schaden
(NUM) Angriffstempo für alle Charaktere
(NUM) Schaden für alle Charaktere
(NUM) Goldgewinn
Stück Pizza
Große Pizza
Pizzakarton
Pizza-Lieferwagen
Pizza-Laden
Pizza-Lord
Gold-Mitgliedschaft
Jeden Tag 7 Pizzen
＋50% Goldgewinn
Bonusbelohnung mit Glücksrad
Anzeigen nach Spielende entfernen!
Kostenlos testversion starten
Gold-Mitgliedschafts-Belohnung
Rangliste
Die Gold-Mitgliedschaft bietet ein wöchentliches Abonnement. Sie haben eine 3-tägige KOSTENLOSE Testphase. Nach diesem Zeitraum werden Ihnen 3,99 $ berechnet. Nach dem Abschluss eines Abonnements werden folgende Funktionen freigeschaltet: + 50 % Goldgewinn, Bonusbelohnung mit Glücksrad, Entfernung von Werbeanzeigen, täglicher Erhalt von 5 Pizzen. Hinweis zum Abonnement: Die Zahlung wird dem iTunes-Konto bei der Kaufbestätigung berechnet. Das Abonnement wird automatisch erneuert, sofern die automatische Verlängerung nicht mindestens 24 Stunden vor dem Ende der laufenden.Abonnementperiode deaktiviert wurde. Das Konto wird für die Erneuerung innerhalb von 24 Stunden vor Ende der laufenden Periode belastet. Abonnements können vom Benutzer verwaltet werden und die automatische Erneuerung kann deaktiviert werden, indem nach dem Abschluss des Abonnements die Kontoeinstellungen des Benutzers aufgerufen werden. Jegliche ungenutzte Anteile eines kostenlosen Testzeitraums, sofern angeboten, verfallen gegebenenfalls, wenn der Benutzer ein Abonnement für diese Veröffentlichung abschließt.
Die Gold-Mitgliedschaft bietet ein wöchentliches Abonnement. Sie haben eine 3-tägige KOSTENLOSE Testphase. Nach diesem Zeitraum werden Ihnen 3,99 $ berechnet. Nach dem Abschluss eines Abonnements werden folgende Funktionen freigeschaltet: + 50 % Goldgewinn, Bonusbelohnung mit Glücksrad, Entfernung von Werbeanzeigen, täglicher Erhalt von 5 Pizzen. Hinweis zum Abonnement: Die Zahlung wird dem Google Play-Konto bei der Kaufbestätigung berechnet. Das Abonnement wird automatisch erneuert, sofern die automatische Verlängerung nicht mindestens 24 Stunden vor dem Ende der laufenden.Abonnementperiode deaktiviert wurde. Das Konto wird für die Erneuerung innerhalb von 24 Stunden vor Ende der laufenden Periode belastet. Abonnements können vom Benutzer verwaltet werden und die automatische Erneuerung kann deaktiviert werden, indem nach dem Abschluss des Abonnements die Kontoeinstellungen des Benutzers aufgerufen werden. Jegliche ungenutzte Anteile eines kostenlosen Testzeitraums, sofern angeboten, verfallen gegebenenfalls, wenn der Benutzer ein Abonnement für diese Veröffentlichung abschließt.
Nutzungsbedingungen
Datenschutz-Bestimmungen
Abonnieren
schießt durch Glaubensstrahl
heilt und schießt durch Elektroschock
schießt mit Raketen
du brauchst
kauf es für
Mangel an Goldmünzen
verfügbar
deine Belohnung
passive Fähigkeiten
3 Tage gratis, dann 3,99 $ pro Woche