Zombie Haters
Negozio
Monete
Hai appena ricevuto un sopravvissuto aggiuntivo
Chiama il fuoco di artiglieria per bombardare ed uccidere tutti gli zombie
Aumenta il moltiplicatore del tempo
Min
Opzioni
Musica
Suoni
On
Off
Indietro
Riproduci
Segreti
Livello
Ricompense giornaliere
Giorno
Raccogli
Larry Bro
Dopo l'atterraggio dal suo aereo, Larry si è subito recato all'epicentro dell'epidemia: detesta gli zombie e i film che li riguardano.
Lonely Max
Max era al bar e stava bevendo con gli amici, quando all'improvviso un'orda di zombie ha fatto irruzione sulla pista da ballo. Max li ha uccisi ed è stato costretto ad uccidere i suoi amici che erano stati infettati.
Carrie l’infermiera
Carrie è un agente segreto, travestito da infermiera regolare. Cura i suoi alleati e spara agli zombi con scariche elettriche.
Micheal Pro
Durante la sua carriera, Michael ha girato più di 100 film sugli zombie, e li odia più di qualsiasi altro sopravvissuto.
Alice Muse
Sorella Alice, con la sua bella voce corale, dà speranza e fiducia a tutti coloro che la ascoltano.
Harry Torgue
A Torgue piacciono le esplosioni. Uno zombie, un gruppo di zombie, un’orda intera di morti: più sono, meglio è.
Peter Power
Peter ama fare saltare in aria gli zombie con la sua potente "Piccolina" e rivaleggia con Harry nel far saltare in aria tutto ciò che lo circonda. Vince sempre.
Larry
Max
Carrie
Michael
Alice
Harry
Peter
Ok
Punteggio
Migliore
Riprendi
Menù principale
Game Over
Tempo di sopravvivenza
Esperienza
Sopravvissuti trovati
Max
Tieni il pollice sullo schermo e trascina la levetta per muoverti.
Due zombie in arrivo! Li ammazzerò automaticamente, basta che ti sposti!
Odio gli zombie! Aiutiamo questo sopravvissuto.
Tutorial completato
Nuovo eroe sbloccato
Puoi potenziare i sopravvissuti. Potenziane uno ora!
Abbiamo trovato 3 cariche per ogni abilità. Puoi utilizzarle gratuitamente! Per poter utilizzare altre cariche, vai al negozio e comprale.
Obiettivi raggiunti
Richiedi
nuovi amici
Apri Lonely Max
Dove ti fa male?
Apri Carrie l’infermiera
Inquadratura perfetta
Apri Michael Pro
Sembra che tu sia su una mina
Apri Harry Torgue
Le scale per il paradiso
Apri Alice Muse
Ho la forza ed i missili
Apri Peter Power
Insieme siamo più forti!
Salva 10 sopravvissuti
Grande famiglia
Salva 50 sopravvissuti
Speranza per l’umanità
Salva 100 sopravvissuti
La sopravvivenza è il mio mestiere
Potenzia Larry Bro fino al livello 50
Smetto di bere
Potenzia Lonely Max fino al livello 50
Curo tutti!
Potenzia Carrie l’infermiera al livello 50
Uccido con lo sguardo
Potenzia Micheal Pro fino al livello 50
Gli esplosivi sono una festa!
Potenzia Harry Torgue fino al livello 50
Resta un po’ ed ascolta
Potenzia Alice Muse Stay fino al livello 50
Un colpo, una montagna di zombie!
Potenzia Peter Powers fino al livello 50
Dispiacere
Hai perso 25 sopravvissuti
Non sei riuscito a salvare
Hai perso 125 sopravvissuti
Senza amici
Hai perso 250 sopravvissuti
Il mondo è più pulito
Uccidi 100 zombie
Gli zombie non fanno la legge!
Uccidi 500 poliziotti zombie
Riposa in pace
Uccidi 100 evocatori di zombie
Chi è il più forte ora?
Uccidi 300 saltatori zombie
Non è stato divertente
Uccidi 200 zombie grandi
Sono deboli
Infliggi 100.000 danni agli zombie
Esperienza
Infliggi 100.000.000 danni agli zombie
Gli zombie hanno paura di me
Infliggi 10.000.000 danni agli zombie
Cerca un nascondiglio in periferia
Cerca un nascondiglio vicino ad una macchina della polizia
Cerca un nascondiglio vicino all’aereo
Cerca un nascondiglio sull’autostrada
Cerca un nascondiglio alla stazione di servizio
Cerca un nascondiglio alla base militare
Cerca un nascondiglio sulla scogliera
Cerca un nascondiglio vicino al fast food
Cerca un nascondiglio vicino al furgone dei gelati
Cerca un nascondiglio vicino alla barca sulla riva
Cerca un nascondiglio sotto un albero di palma sulla spiaggia
Cerca un nascondiglio vicino al ponte
Oggi hai già preso il slavadanaio.
completo
domani
Raggiungi il livello x per sbloccare
aggiornamento
Partire! Partire! Partire!
Segreto
Settimana
Ricompensa offline
Ottenuto quando eri offline
Acquista ora
Tempo infinito
Nuova locazione
Uccisione
Per aprire un nuovo mondo
Boss
Pacchetto iniziale
Controlla la tua connessione ad internet
Offerta speciale
Potenza
Nuovo mondo aperto
Pacchetto sconto
Super pacchetto sconto
Pacchetto sconto gigante
Un’enorme esplosione che distrugge tutti gli zombie. Solo gli zombie boss possono sopravvivere.
Nessuna pubblicità
Disattiva tutti gli annunci interstiziali.
Selezione della lingua
Ripristina gli acquisti
Classifica
Ogni giorno l’elicottero ci porta delle provviste. Vuoi ricevere una notifica quando arriva l’elicottero?
Sì
No
Scade
Gratis
Phil l’Arrabbiato
Mastro Antonio
Sir Thomas
Il Cliente Pazzo
Carl
Gunter Schulz
Hater degli Anime
Il Piccolo Tony
Spara rapidamente
Spara alcune cartucce
Cura gli alleati
Spara lontano
Aumenta la velocità di sparo degli alleati
Lancia mine esplosive
Infligge danni in un'area
Ben Hills
San Dimas
Carlo il Grande
Ray
Miss Freeman
Maria la Sanguinaria
Uccidi tutti i boss
Ricercato
Google Play
Accedi
Esci
L'elicottero ti ha inviato con successo un lancio giornaliero di rifornimento. Vuoi aprirlo ora?
Sei sicuro di voler lasciare il gioco?
La prossima volta
presentare
Dacci una buona recensione al negozio.
Gira la ruota per premi casuali. Buona fortuna Haters!
Gira una volta
Girare di nuovo
Ruota fortunata
Ti piace il nostro gioco?
Lena
Knight Lena
Poiché il suo cavallo amoroso è stato morso da uno zombi, ha dovuto terminare la sua vita. Da allora, odia gli zombi.
Doppia pistola
peso
Tranquillo Bob
A Bob piacciono molto i suoi capelli, usa il piombo per impedire agli zombi di urlargli contro.
Avere una velocità di attacco ultraveloce
Killing Spree
Brutale
Massacro
Furia omicida
Distruzione eccessiva
Inarrestabile
Apocalisse omicida
Multiuccisione
Salta
Regalo
Si apre
Aperto
Apri la carta
Apri un'altra carta
Lega
Accendi l'auto e lascia l'epicentro dell'apocalisse zombi
indennità
Missione completata
Missione fallita
Modalità auto
Punteggio
Apocalisse
Tempo
Bonus d'oro
Prossimamente
Hater della scuola
Macellaio felice
Vicino di casa
Sorella Scarrie
Informazione
Il campionato è stato aperto
Editori
Autore
Tutti i diritti riservati
Modalità PvP
Uccidi altri giocatori e diventa l'ultimo sopravvissuto
Tempo scaduto
Kills
Sei morto
Sei l'ultimo sopravvissuto
Nome
In attesa
Giocatori
Preparazione dell'arena
1 ora di distorsione temporale
6 ore di distorsione temporale
ottieni istantaneamente l'equivalente di 4 ore di profitti inutilizzati!
ottieni istantaneamente l'equivalente di 1 giorno di profitti inutilizzati!
Colpo critico
Colpo veloce
Colpo amplificato
Bonus per l'oro
(NUM) di possibilità di raddoppiare il danno
velocità d'attacco aumentata del (NUM) per tutti i personaggi
danno aumentato del (NUM) per tutti i personaggi
guadagno in oro aumentato del (NUM)
Fetta di pizza
Pizza grande
Cartone della pizza
Furgoncino della pizza
Pizzeria
Signore della pizza
Abbonamento Oro
7 pizze ogni giorno
guadagno in oro aumentato del 50%
ricompensa bonus con la ruota della fortuna
rimuovi le pubblicità dopo il termine della partita!
Inizia la prova gratuita
Ricompensa per l'abbonamento oro
Classifica
L'abbonamento oro è un abbonamento settimanale, con un periodo di prova GRATUITO di 3 giorni. Trascorso questo periodo di prova, ti verranno addebitati 3,99 $. Dopo aver acquistato questo abbonamento, potrai sbloccare le seguenti funzioni: guadagni in oro aumentati del 50%; ricompense bonus con la ruota della fortuna; sparizione degli annunci pubblicitari; 5 pizze ogni giorno.Informazioni sull'abbonamento:Il pagamento verrà addebitato sull'account iTunes alla conferma dell'acquisto.L'abbonamento viene rinnovato automaticamente, a meno che il rinnovo automatico non venga disattivato almeno 24 ore prima della fine del periodo in corso.L'addebito per il rinnovo avverrà entro 24 ore prima della fine del periodo in corso, e indicherà il costo del rinnovo.Gli abbonamenti possono essere gestiti dall'utente, e il rinnovo automatico può essere disattivato accedendo alle Impostazioni account dell'utente dopo l'acquisto.Qualsiasi parte inutilizzata di un periodo di prova gratuita, se offerta, decadrà nel momento in cui l'utente acquista un abbonamento a tale versione, ove applicabile.
L'abbonamento oro è un abbonamento settimanale, con un periodo di prova GRATUITO di 3 giorni. Trascorso questo periodo di prova, ti verranno addebitati 3,99 $. Dopo aver acquistato questo abbonamento, potrai sbloccare le seguenti funzioni: guadagni in oro aumentati del 50%; ricompense bonus con la ruota della fortuna; sparizione degli annunci pubblicitari; 5 pizze ogni giorno.Informazioni sull'abbonamento:Il pagamento verrà addebitato sull'account Google Play alla conferma dell'acquisto.L'abbonamento viene rinnovato automaticamente, a meno che il rinnovo automatico non venga disattivato almeno 24 ore prima della fine del periodo in corso.L'addebito per il rinnovo avverrà entro 24 ore prima della fine del periodo in corso, e indicherà il costo del rinnovo.Gli abbonamenti possono essere gestiti dall'utente, e il rinnovo automatico può essere disattivato accedendo alle Impostazioni account dell'utente dopo l'acquisto.Qualsiasi parte inutilizzata di un periodo di prova gratuita, se offerta, decadrà nel momento in cui l'utente acquista un abbonamento a tale versione, ove applicabile.
Termini d'uso
Informativa sulla privacy
Ricevi un abbonamento
spara per raggio di fede
guarisce e spara dall'elettroshock
spara dai razzi
hai bisogno
compralo per
Mancanza di monete d'oro
a disposizione
Il tuo premio
abilità passive
3 giorni gratis, poi $ 3,99 per settimana