ゾンビ・ヘイター
ショップ
コイン
たった今、一人の生存者を見つかりました。
ゾンビを砲撃しましょう｡
乗算時間を増やします
最小
オプション
音楽
音効
ｵﾝ
オフ
戻る
始まる
秘密宝箱
レベル
日常報酬
日
収集
ラリー・ブロ
飛行機から降りた後、ラリーは直ちに疫病の発生地に向かいました。ラリーはゾンビとゾンビに関する映画を心から憎んでいます。
ロンリー・マックス
ゾンビの集団が突然ダンスフロアに侵入した時、マックスは友達と飲んでいました。マックスはすべてのゾンビを殺し、感染した友達を殺さざるを得ませんでした。
キャリー看護師
キャリーは秘密のスパイでありながら、正規の看護師として働いています。 彼女は盟友を癒し、放電によってゾンビを撃つことができます。
マイケル ・ エキスパート
マイケルは、ゾンビに関する映画をキャリア通算で100本撮影しており、生存者の誰よりもゾンビが憎いです。
アリス・ミューズ
シスター・アリスは、その美しい合唱の歌声を聴くすべての人に希望と自信を与えます。
ハリー・トルグ
トルクは爆破することが好き。ゾンビ一人､一群､数が多ければ多いほどいい｡
ピーター・パワー
ピーターは強力な「リトルワン」でゾンビを爆破することが好きです。また、ハリーと競い合って、誰が周囲にあるすべてのものを多く爆破します。彼は、常に勝ちます。
ラリー
マックス
キャリー
マイケル
アリス
ハリー
ピーター
OK
スコア
ベストスコア
再開
メインメニュー
ゲームオーバー
生存期間
経験値
生存者発見
最大
親指で画面を長押しし、ジョイスティックをドラッグして移動します。
前にゾンビが2匹います！こいつらに射撃しますから、そのまま進んで！
私はゾンビが憎い、生存者を助けましょう。
チュートリアル完了
新しいヒーローがアンロックされました｡
生存者をアップグレードすることができます。今すぐ生存者の1人をアップグレードしましょう！
それぞれの能力が３回無料で利用することができます!追加チャージをするには、店へ行き、さらに購入してください。
アチーブメント
確認
新しい友達
ロンリー・マックスを開く
どこが痛いですか？
キャリー看護師を開く
完璧なフレーム
マイケル ・ エキスパートを開く
鉱山にいるようです
ハリー・トルグを開く
天国への階段
アリス・ミューズを開く
パワーとミサイルを持っています
ピーター・パワーを開く
力を合わせれば、私達はさらに強くなります！
生存者を10人助ける
大家族
生存者を50人助ける
人類の希望
生存者を100人助ける
生存二文字が、私に関するもの｡
ラリー・ブロをレベル50にアップグレード
飲酒をやめました
ロンリー・マックスをレベル50にアップグレード
すべてを治癒します！
キャリー看護師をレベル50にアップグレード
視線で殺します
マイケル・プロをレベル50にアップグレード
爆発は祭りです！
ハリー トルグをレベル50にアップグレード
しばらく聞いてください｡
アリス・ミューズをレベル50にアップグレード
1発の銃撃でゾンビの山を殺します！
ピータ・パワーをレベル50にアップグレード
悲しみ
25人の生存者を失う
助けることができませんでした
125人の生存者を失う
友達がいない
250人の生存者を失う
世界はより清潔になりました
2000匹のゾンビを殺す
ゾンビは、私達の法律ではありません！
1000匹のゾンビ警官を殺す
安らかに眠れ
100人のゾンビ召喚者を倒す
今、誰が強いですか?
300匹のゾンビジャンパーを殺す
それは、面白くなかった。
200人のビッグゾンビを倒す
彼らは、弱いね
ゾンビに10万のダメージを与える
私の経験
ゾンビに100万のダメージを与える
ゾンビは私を恐れています
ゾンビに1000万のダメージを与える
郊外の隠れ場所を探す
パトカーの近くに隠れ場所を探す
飛行機の近くに隠れ場所を探す
高速道路の近くに隠れ場所を探す
ガソリンスタンドの近くに隠れ場所を探す
軍事基地の近くに隠れ場所を探す
岩礁海岸の近くに隠れ場所を探す
ハンバーガー店の近くに隠れ場所を探す
アイスクリームトラックの近くに隠れ場所を探す
海岸のボート近くに隠れ場所を探す
海岸のヤシの木の下に隠れ場所を探す
橋の近くに隠れ場所を探す
今日、既に秘密貯金箱をゲットしました。
完成
明日
レベルxになるとロックが解除されます
アップグレード
行く！ 行く！ 行く！
秘密
一週間
オフラインリワード
オフライン中に取得
今すぐ購入
無制限の時間
新しい場所
殺す
新しい世界を開く
ゾンビﾎﾞｽ
新人パック
インターネット接続を確認してください
セール
パワー
新しい世界を開きました
割引パック
スーパー割引パック
ジャイアント割引パック
すべてのゾンビを倒す巨大な爆発。ゾンビのボスだけが生き残ることができます。
広告非表示
すべてのアプリ内広告を無効にします。
言語の選択
購入を復元
リーダー ボード
毎日ヘリコプターが資源を届けます。ヘリコプターが到着したときに通知を受け取りますか？
はい
いいえ
有効期限：
無料
怒りのフィル
マスター・アントニオ
サー・トーマス
マッド・カスタマー
カール
ギュンター・シュルツ
アニメ・ヘイター
リトル・トニー
高速撃ち
複数の弾で撃つ
仲間を治癒する
遠距離射撃
仲間の撃つ速度をブーストする
地雷を投げる
エリアにダメージを与える
ベン・ヒルズ
サン・ディマス
カール大帝
レイ
ミス・フリーマン
ブラッディ・マリー
すべてのゾンビボスを倒す
指名手配
Google Play
サインイン
サインアウト
ヘリコプターはあなたに毎日の補給を送りました。 今すぐ開きたいですか？
ゲームを終了してもよろしいですか？
後で
確認
ｱﾌﾟﾘのレビューをお待ちしております。
ランダムな報酬のために車輪を回転しましょう。 幸運を祈っております！
一回回す
もう一度回す
ラッキーホイール
私たちのゲームが好きですが？
リナ
ナイトレナ
彼女の愛馬はゾンビに噛まれたので、彼女は馬を殺さなければならなかった。 それ以来、彼女はゾンビが憎いです。
ダブルガン
ボブ
静かなボブ
ボブは彼の髪型がとても好きです。彼は鉛を使って､ゾンビの叫び声を止めています。
超高速の攻撃速度を持つ
キルスプリー
野蛮人
凶暴戦士
狂乱の殺戮
砲林弾雨
止められない
キルポカリプス
キリオネア
スキップ
プレゼント
アンロック
開いた
カードをめくる
別のカードをめくる
リーグ
生存者がゾンビ襲撃災害地から脱出するために、戦車にガソリンを入れてください！
ボーナス
任務完了
任務失敗
戦車モード
スコア
黙示録
時間
ゴールドボーナス
お楽しみに
スクールハーター
ハッピーブッチャー
隣人
シスター・スカリー
私達について
リーグがアンロックされました
発行商
開発者
版権所有
PvPモード
他のプレイヤーを倒して最後のサバイバーになる
タイムアウト
殺す
あなたが死亡しました
あなたは最後の生存者です
名
待っている
プレイヤー
アリーナの準備
1 時間のタイムワープ
6 時間のタイムワープ
4 時間分のアイドル利益を瞬時に獲得！
1 日分のアイドル利益を瞬時に獲得！
致命的なショット
クイックショット
増大されたショット
ゴールドへのボーナス
ダブルダメージの確率 (NUM)
すべてのキャラクターの攻撃速度が (NUM)
すべてのキャラクターのダメージが (NUM)
ゴールドの利益が (NUM)
ピザ 1 スライス
大きなピザ
ピザの箱
ピザ配達車
ピザ屋
ピザ王
ゴールドメンバーシップ
毎日 7 枚のピザ
ゴールドの利益が +50%
フォーチュンホイールでボーナスリワード
ゲームオーバーの広告を排除！
無料試用を開める
ゴールドメンバーシップリワード
順位表
ゴールドメンバーシップは週間サブスクリプションを提供し、3 日間の無料トライアル期間が利用でき、その後 $3.99 が請求されます。このサブスクリプションの購入後、次の機能のロックが解除されます: ゴールド利益が +50%、フォーチュンでボーナスリワード、邪魔な広告を排除、毎日 5 枚のピザを獲得。サブスクリプションの通知:お支払いは購入の確認時に iTunes アカウントに請求されます.サブスクリプションは、現在のサブスクリプション期間の終了する 24 時間前までにキャンセルされない限り、自動的に更新されます.現在のサブスクリプション期間終了の24時間前にアカウントに更新料が請求され、更新料の金額が確認できます、サブスクリプションはユーザーによる管理が可能で、自動更新は購入後ユーザーのアカウント設定でオフにすることができます、トライアル期間が提供されている場合、未使用の残りの期間はユーザーがサブスクリプションに登録した時点で無効となります
ゴールドメンバーシップは週間サブスクリプションを提供し、3 日間の無料トライアル期間が利用でき、その後 $3.99 が請求されます。このサブスクリプションの購入後、次の機能のロックが解除されます: ゴールド利益が +50%、フォーチュンでボーナスリワード、邪魔な広告を排除、毎日 5 枚のピザを獲得。サブスクリプションの通知:お支払いは購入の確認時に Google Play アカウントに請求されます、サブスクリプションは、現在のサブスクリプション期間の終了する 24 時間前までにキャンセルされない限り、自動的に更新されます、現在のサブスクリプション期間終了の24時間前にアカウントに更新料が請求され、更新料の金額が確認できます、サブスクリプションはユーザーによる管理が可能で、自動更新は購入後ユーザーのアカウント設定でオフにすることができます、トライアル期間が提供されている場合、未使用の残りの期間はユーザーがサブスクリプションに登録した時点で無効となります
ご利用規約
プライバシーポリシー
購読を受ける
信仰の光線によって撃つ
電気ショックで癒して撃つ
ロケットで撃つ
あなたが必要
それを買う
金貨がない
利用可能
あなたの報酬
受動的能力
3日間無料、その後1週間あたり3.99ドル