Mściciele zombie
Sklep
Monety
Właśnie otrzymałeś dodatkowego ocalalego
Wznieć ogień artylerii, aby zbombardować i zabić wszystkie zombie.
Zwiększ mnożnik czasu
Min
Opcje
Muzyka
Dźwięk
Wł.
Wył.
Wstecz
Zagraj
Tajemnice
Poziom
Codzienne nagrody
Dzień
Zbierz
Larry Bro
Po wyjściu z samolotu Larry natychmiast udał się do epicentrum zarazy, on naprawdę nienawidzi zombie i filmów o nich.
Samotny Max
Max był z przyjaciółmi w barze na drinku, gdy nagle tłum zombie wtargnął na parkiet. Max zabił je i musiał też zabić swoich zainfekowanych przyjaciół.
Pielęgniarka Carrie
Carrie jest tajnym agentem, przebranym za zwykłą pielęgniarkę. Leczy swoich sprzymierzeńców i strzela zombie przez wyładowania elektryczne.
Michael Pro
Michael nakręcił w swojej karierze 100 filmów o zombie i nienawidzi ich bardziej niż jakikolwiek inny ocalały.
Alice Muse
Siostra Alice przez jej piękny chóralny głos napełnia nadzieją i pewnością każdego, kto ją słyszy.
Harry Torgue
Torgue lubi wybuchy. Jeden zombie, tłum zombie lub cała horda umarłych - im więcej, tym lepiej.
Peter Power
Peter lubi rozwalać zombie jego potężnym "Maluchem" i konkurować z Harrym w wysadzaniu wszystkiego wokół. On zawsze wygrywa.
Larry
Max
Carrie
Michael
Alice
Harry
Peter
Ok
Wynik
Najlepszy
Życiorys
Menu główne
Koniec gry
Czas przetrwania
Exp
Odnaleziono ocalałych
Max
Przytrzymaj kciuk na ekranie i przeciągnij joystick, aby się przesunąć.
Dwa zombie przed Tobą! Zastrzelę automatycznie tych umarłych, tylko się przesuń!
Nienawidzę zombie! Teraz pomóżmy temu ocalałemu.
Samouczek ukończony
Nowy bohater odblokowany
Można ulepszyć ocalałych. Ulepsz jednego z nich teraz!
Znaleźliśmy 3 doładowania dla każdej zręczności. Możesz je wykorzystać za darmo! Za dodatkową opłatą przejdź do sklepu i kup więcej.
Osiągnięcia
Odbierz
Nowi przyjaciele
Otwórz Samotnego Maxa
Gdzie Cię boli?
Otwórz Pielęgniarkę Carrie
Idealna ramka
Otwórz Michaela Pro
Wygląda na to, że jesteś w kopalni
Otwórz Harry’ego Torgue’a
Schody do nieba
Otwórz Alice Muse
Mam moc i pociski
Otwórz Petera Powera
Razem jesteśmy silniejsi!
Zapisz 10 ocalałych
Duża rodzina
Zapisz 50 ocalałych
Nadzieja ludzkości
Zapisz 100 ocalałych
Przetrwanie jest blisko mnie
Ulepsz Larry’ego Bro do poziomu 50
Rzuciłem picie
Ulepsz Samotnego Maxa do poziomu 50
Wszystko uleczę!
Ulepsz Pielęgniarkę Carrie do poziomu 50
Zabijam wzrokiem
Ulepsz Michaela Pro do poziomu 50
Materiały wybuchowe to wakacje!
Ulepsz Harry’ego Torgue’a do poziomu 50
Zostań chwilę i posłuchaj
Ulepsz Alice Muse do poziomu 50
Jeden strzał to góra zombie!
Ulepsz Petera Powersa do poziomu 50
Żal
Utrata 25 ocalałych
Nie dało się ocalić
Utrata 125 ocalałych
Bez przyjaciół
Utrata 250 ocalałych
Świat stał się czystszy
Zabij 1000 zombie
Zombie nie są naszym prawem!
Zabij 500 policjantów zombie
Spoczywaj w pokoju
Zabij 100 przywoływaczy zombie
I kto jest teraz silny?
Zabij 300 skoczków zombie
To nie było zabawne
Zabij 200 dużych zombie
Oni są słabi
Zadaj obrażenia 100 000 zombie
Doświadczenie
Zadaj obrażenia 1 000 000 zombie
Zombie się mnie boją
Zadaj obrażenia 10 000 000 zombie
Znajdź kryjówkę na przedmieściach
Znajdź kryjówkę w pobliżu radiowozu
Znajdź kryjówkę w pobliżu samolotu
Znajdź kryjówkę na autostradzie
Znajdź kryjówkę na stacji benzynowej
Znajdź kryjówkę w bazie wojskowej
Znajdź kryjówkę na skalistym wybrzeżu
Znajdź kryjówkę w pobliżu hamburgera
Znajdź kryjówkę w pobliżu wozu z lodami
Znajdź kryjówkę w pobliżu łodzi na wybrzeżu
Znajdź kryjówkę pod palmą na plaży
Znajdź kryjówkę w pobliżu mostu
Dziś już otrzymałeś wypłatę.
Gotowe
Jutro
Osiągnij x poziom, aby odblokować
Aktualizacja
Udać się! Udać się! Udać się!
Sekret
Tydzień
Nagroda offline
Uzyskane, gdy byłeś offline
Kup teraz
Nieskończony czas
Nowa lokalizacja
Zabij
Aby otworzyć nowy świat
Bossowie
Pakiet startowy
Sprawdź swoje połączenie z Internetem
Oferta specjalna
Moc
Nowy świat otwarty
Pakiet promocyjny
Super pakiet promocyjny
Olbrzymi pakiet promocyjny
Ogromna eksplozja, która niszczy wszystkie zombie. Mogą to przetrwać tylko bossowie zombie.
Bez ogłoszeń
Wyłącz wszystkie wewnętrzne reklamy. 
Wybór języka
Przywróć zakupy
Tablica liderów
Każdego dnia śmigłowiec dostarcza nam zapasy. Powiadomić Cię, gdy przyleci helikopter?
Tak
Nie
Wygasa
Za darmo
Zły Phil
Maestro Antonio
Sir Thomas
Szalony Klient
Carl
Gunter Schulz
Hejter Anime
Mały Tony
Strzela szybko
Strzela kilkoma pociskami
Leczy sojuszników
Strzela daleko
Zwiększa szybkość strzelania sojuszników
Rzuca wybuchowe miny
Zadaje obrażenia na obszarze
Ben Hills
San Dimas
Charles Wielki
Ray
Panna Freeman
Krwawa Mary
Zabij wszystkich bossów
Poszukiwane
Google Play
Zaloguj się
Wyloguj się
Helikopter pomyślnie wysłał ci codzienne zrzuty uzupełnienia. Chcesz go teraz otworzyć?
Czy na pewno chcesz opuścić grę?
Następnym razem
Prześlij
Daj nam dobrą recenzję w sklepie.
Zakręć kołem, aby uzyskać losowe nagrody. Powodzenia Haters!
Zakręć raz
Skręć ponownie
Szczęśliwe koło
Kochasz naszą grę?
Lina
Rycerz Lena
Ponieważ jej kochany koń został ugryziony przez zombie, musiała zakończyć swoje życie. Od tego czasu nienawidzi zombie.
Podwójny pistolet
Bob
Spokojny Bob
Bob bardzo lubi włosy, używa ołowiu, by powstrzymać krzyki zombie przed nim.
Miej ultraszybką szybkość ataku
Killing Spree
Brutalny
Szał
Amok zabijania
Przesada
Nie do zatrzymania
Śmierciokalipsa
Killioner
Pominąć
Prezent
Otwiera się
Otwarty
Otwórz kartę
Otwórz kolejną kartę
Liga
Gasić samochód i opuścić epicentrum lub apokalipsę zombie
Premia
Misja wykonana
Misja nie powiodła się
Tryb samochodowy
Wynik
Apokalipsa
Czas
Złota premia
Wkrótce
School Hater
Szczęśliwy rzeźnik
Sąsiad
Siostra Scarrie
O nas
Liga została otwarta
Wydawca
Autor
Wszelkie prawa zastrzeżone
Tryb PvP
Zabij innych graczy i zostań ostatnim ocalałym
Koniec czasu
Zabójstwa
Umarłeś
Jesteś ostatnim ocalałym
Imię
Czekanie
Gracz
Przygotowanie areny
1 godzina zniekształcenia czasu
6 godzin zniekształcenia czasu
otrzymaj natychmiast 4-godzinny bezczynny zysk!
otrzymaj natychmiast 1-dniowy bezczynny zysk!
Krytyczny strzał
Szybki strzał
Wzmocniony strzał
Bonus do złota
(NUM) szansy podwójnego uszkodzenia
plus (NUM) prędkości ataku dla wszystkich postaci
plus (NUM) uszkodzenia dla wszystkich postaci
plus (NUM) zysku w złocie
Kawałek pizzy
Duża pizza
Pudełko na pizzę
Furgonetka z pizzą
Sklep z pizzą
Pan pizzy
Złote członkostwo
Codziennie 7 pizz
plus 50% zysku w złocie
nagroda premii z kołem fortuny
usuń reklamy po zakończeniu gry!
Rozpocznij darmowy okres próbny
Nagroda za złote członkostwo
Tablica wyników
Złote członkostwo oferuje tygodniową subskrypcję. Otrzymasz 3-dniowy DARMOWY okres próbny, po tym okresie będzie pobrana opłata 3,99 $. Po zakupieniu tej subskrypcji, odblokujesz następujące funkcje: dodatkowe 50% zysku; nagroda premii z kołem fortuny; usunięcie przerywających reklam; otrzymywanie codziennie 5 pizz. Informacja o subskrypcji:Opłata zostanie naliczona na koncie iTunes po potwierdzeniu zakupu Subskrypcja będzie automatycznie odnawiana, chyba że funkcja automatycznego odnawiania zostanie wyłączona co najmniej 24 godziny przed zakończeniem obecnego okresu.Konto zostanie obciążone opłatą za odnowienie subskrypcji w ciągu 24 godzin przed zakończeniem obecnego okresu i zostanie przedstawiony koszt odnowienie.Użytkownik może zarządzać subskrypcjami i funkcja automatycznego odnawiania może być wyłączona w Ustawieniach konta po zakupie.Niewykorzystany okres darmowego okresu próbnego, jeśli zaoferowany, przepadnie po zakupieniu subskrypcji tej publikacji, jeśli ma to zastosowanie
Złote członkostwo oferuje tygodniową subskrypcję. Otrzymasz 3-dniowy DARMOWY okres próbny, po tym okresie będzie pobrana opłata 3,99 $. Po zakupieniu tej subskrypcji, odblokujesz następujące funkcje: dodatkowe 50% zysku; nagroda premii z kołem fortuny; usunięcie przerywających reklam; otrzymywanie codziennie 5 pizz. Informacja o subskrypcji:Opłata zostanie naliczona na koncie Google Play po potwierdzeniu zakupu.Subskrypcja będzie automatycznie odnawiana, chyba że funkcja automatycznego odnawiania zostanie wyłączona co najmniej 24 godziny przed zakończeniem obecnego okresu.Konto zostanie obciążone opłatą za odnowienie subskrypcji w ciągu 24 godzin przed zakończeniem obecnego okresu i zostanie przedstawiony koszt odnowienie.Użytkownik może zarządzać subskrypcjami i funkcja automatycznego odnawiania może być wyłączona w Ustawieniach konta po zakupie.Niewykorzystany okres darmowego okresu próbnego, jeśli zaoferowany, przepadnie po zakupieniu subskrypcji tej publikacji, jeśli ma to zastosowanie
Warunki korzystania
Polityka prywatności
Uzyskaj subskrypcję
strzela przez promień wiary
leczy i strzela elektrowstrząsem
strzela rakietami
potrzebujesz
kup to dla
Brak złotych monet
dostępny
Twoja nagroda
umiejętności pasywne
3 dni za darmo, a następnie 3,99 USD za tydzień