Haters de Zumbis
Loja
Moedas
Você acabou de receber um sobrevivente adicional
Chame a artilharia para bombardear e matar todos os zumbis.
Aumentar o tempo de multiplicador
Mínimo
Opções
Música
Som
Ativado
Desativado
Voltar
Jogar
Segredos
Nível
Prêmios diários
Dia
Coletar
Larry Bro
Depois de descer de seu avião, Larry foi imediatamente ao epicentro da praga, ele odeia totalmente zumbis e filmes sobre eles.
Max Solitário
Max estava no bar bebendo com os amigos, quando de repente uma multidão de zumbis invadiu a pista de dança. Max os matou e foi forçado a matar seus amigos infectados.
Carrie, a Enfermeira
Carrie é uma agente secreta, disfarçada de enfermeira normal. Ela cura seus aliados e atira em zumbis por descargas elétricas.
Michael Pro
Michael gravou 100 filmes sobre zumbis durante sua carreira, e ele os odeia mais do que qualquer outro sobrevivente.
Alice Musa
A Irmã Alice, através de sua linda voz de coral, dá esperança e confiança a todos que a ouvem.
Harry Torgue
Torgue gosta de explodir. Um zumbi, uma multidão de zumbis ou uma horda inteira de mortos-vivos – quanto mais, melhor.
Peter Poderoso
Peter gosta de explodir os zumbis com seu poderoso "Pequenino" e compete com Harry explodindo tudo ao seu redor. Ele sempre ganha.
Larry
Max
Carrie
Michael
Alice
Harry
Peter
Ok
Pontuação
Melhor
Continuar
Menu principal
Fim de jogo
Tempo de sobrevivência
Experiência
Sobreviventes encontrados
Máximo
Mantenha o polegar na tela e arraste o joystick para se mover.
Dois zumbis à frente! Eu vou atirar e matar todos eles. Saia daqui!
Eu odeio zumbis! Agora vamos ajudar este sobrevivente.
Tutorial concluído
Novo herói desbloqueado
Você pode aprimorar os sobreviventes. Aprimore um deles agora!
Nós encontramos 3 cargas para cada habilidade. Você pode usá-las de graça! Para cargas adicionais, vá até a loja e compre mais.
Conquistas
Pegar
Novos amigos
Abrir Max Solitário
Onde dói?
Abrir Carrie, a Enfermeira
Moldura perfeita
Abrir Michael Pro
Parece que você está em uma mina
Abrir Harry Torgue
Escada para o céu
Abrir a Alice Musa
Eu tenho poder & mísseis
Abrir Peter Poderoso
Juntos somos mais fortes!
Salve 10 sobreviventes
Grande família
Salve 50 sobreviventes
Esperança da humanidade
Salvar 100 sobreviventes
Sobrevivência é comigo
Aprimorar o Larry Bro para o nível 50
Eu parei de beber
Aprimorar o Max Solitário para nível 50
Eu vou curar tudo!
Aprimorar a Carrie, a Enfermeira para o nível 50
Eu mato com um olhar
Aprimorar o Michael Pro para o nível 50
Explosivos são umas festa!
Aprimorar o Harry Torgue para o nível 50
Fique aqui e ouça
Aprimorar a Alice Musa para o nível 50
Um tiro é uma montanha de zumbis!
Aprimorar o Peter Poderoso para o nível 50
Tristeza
Perca 25 sobreviventes
Não consegui salvar
Perca 125 sobreviventes
Sem amigos
Perca 250 sobreviventes
O mundo ficou mais limpo
Mate 2000 zumbis
Os zumbis não são nossa lei!
Mate 1000 policiais zumbis
Descanse em paz
Matar 100 invocadores de zumbi
E quem é forte agora?
Mate 1000 saltadores zumbis
Não teve graça
Matar 200 zumbis grandes
Eles são fracos
Cause 100.000 de dano em zumbis
Experiência
Cause 1.000.000 de danos em zumbis
Os zumbis têm medo de mim
Cause 10.000.000 de dano em zumbis
Procure um esconderijo no subúrbio
Procure um esconderijo perto de um carro de polícia
Procure um esconderijo perto do avião
Procure um esconderijo na estrada
Procure um esconderijo em um posto de gasolina
Procure um esconderijo na base militar
Procure um esconderijo na costa rochosa
Procure um esconderijo perto do hambúrguer
Procure um esconderijo perto da van com sorvete
Procure um esconderijo perto do barco na praia
Procure um lugar escondido debaixo de uma palmeira na praia
Procure um esconderijo perto da ponte
Você já pegou a caixa de dinheiro hoje.
Concluído
Amanhã
Alcance o nível x para desbloquear
Atualizar
Ir! Ir! Ir!
Segredo
Semana
Recompensa Offline
Obtido quando você estava off-line
Compre agora
Tempo infinito
Novo local
Matar
Para abrir novo mundo
Chefes
Pacote de iniciante
Verifique sua conexão de internet
Oferta especial
Poder
Novo mundo aberto
Pacote de desconto
Super desconto de pacote
Desconto de pacote gigante
Uma enorme explosão que destrói todos os zumbis. Só os chefes zumbi podem sobreviver.
Sem anúncios
Desabilite todos os anúncios intersticiais.
Seleção de idioma
Restaurar as compras
Tabela de classificação
Todos os dias o helicóptero nos traz suprimentos. Notificá-lo quando o helicóptero chegar?
Sim
Não
Expira
Grátis
Phil Nervoso
Mestre Antonio
Senhor Thomas
Cliente Maluco
Carl
Gunter Schulz
Hater de anime
Toninho
Atira rapidamente
Atira por poucos cartuchos
Cura os aliados
Tiros de longe
Impulsiona aliados e velocidade de tiros
Lança minas explosivas
Causa dano a uma área
Ben Hills
San Dimas
Charles, o grande
Ray
Senhorita Freeman
Maria Sangrenta
Matar todos os chefes
Procurado
Google Play
Entrar
Sair
O helicóptero enviou-lhe com sucesso um lançamento aéreo diário de reabastecimento. Quer abri-lo agora?
Tem certeza que quer sair do jogo?
Próxima vez
Submeter
Nos dê uma boa crítica na loja.
Gire a roda para recompensas aleatórias. Boa sorte Aborrecedores!
Virar uma vez
Vire novamente
Roda da sorte
Ama o nosso jogo?
Lina
Cavaleiro lena
Porque seu amor cavalo foi mordido por um zumbi, ela teve que acabar com sua vida. Desde então, ela odeia zumbis.
Arma dupla
Bob
Bob tranquila
Bob gosta muito de seu cabelo, ele usa chumbo para impedir que os zumbis gritem com ele.
Tenha uma velocidade de ataque ultra-rápida
Matança
Brutal
Alvoroço
Frenesi de matar
Exagero
Imparável
Matarpocalípse
Assassinoliário
Pular
Presente
Abre
Abrir
Abra o cartão
Abra outro cartão
Aliga
Abasteça o carro e deixe o epicentro do apocalipse zumbi
Bônus
Missão completada
Missão fracassada
Modo carro
Ponto
Apocalipse
Tempo
Bônus de ouro
Em breve
Aborrecedor da escola
Açougueiro feliz
Vizinho
Irmã Scarrie
Sobre nós
A Liga foi aberta
Publisher
Autor
Todos os direitos reservados
Modo PvP
Mate outros jogadores e torne-se o último sobrevivente
Tempo esgotado
Mata
Você morreu
Você é o último sobrevivente
Nome
Esperando
Jogador
Preparação Arena
1 hora de tempo urdido
6 horas de tempo urdido
obtenha 4 horas de lucro ocioso instantaneamente!
obtenha 4 horas de lucro ocioso instantaneamente!
Tiro crítico
Tiro rápido
Tiro amplificado
Bónus ao ouro
(NUM) de hipótese de dano duplo
(NUM) de velocidade de ataque para todas as personagens
(NUM) de dano a todas as personagens
(NUM) de lucro de ouro
Pedaço de pizza
Pizza grande
Caixa de pizza
Carrinha de pizza
Pizzaria
Lorde da pizza
Membro de Ouro
7 pizzas todos os dias
＋50% de lucro de ouro
bónus de recompensa com roda da sorte
remova os anúncios após o término do jogo!
Inicie uma avaliação gratuita
Recompensa de membro de ouro
Tabela Classificativa
Ao ser Membro de Ouro recebe uma assinatura semanal, terá um período experimental GRATUITO de 3 dias, após esse período será cobrado 3,99 $. Depois de comprar esta assinatura, desbloqueará os seguintes recursos: + 50% de lucro em ouro; remoção de anúncios intersticiais e irá obter 5 pizzas todos os dias.Aviso de Subscrição:O pagamento será cobrado na conta do iTunes na confirmação da compra.A assinatura é renovada automaticamente, a menos que a renovação automática seja desativada pelo menos 24 horas antes do final do período atual.A conta será cobrada quanto à renovação dentro de 24 horas antes do final do período atual e será identificado o custo da renovação.As assinaturas podem ser geridas pelo utilizador e a renovação automática pode ser desativada ao aceder às Configurações da Conta do utilizador após a compra.Qualquer porção não utilizada de um período de teste gratuito, se oferecido, será perdida quando o utilizador adquirir uma assinatura para essa publicação, quando aplicável
Ao ser Membro de Ouro recebe uma assinatura semanal, terá um período experimental GRATUITO de 3 dias, após esse período será cobrado 3,99 $. Depois de comprar esta assinatura, desbloqueará os seguintes recursos: + 50% de lucro em ouro; remoção de anúncios intersticiais e irá obter 5 pizzas todos os dias.Aviso de Subscrição:O pagamento será cobrado na conta do Google Play na confirmação da compra.A assinatura é renovada automaticamente, a menos que a renovação automática seja desativada pelo menos 24 horas antes do final do período atual.A conta será cobrada quanto à renovação dentro de 24 horas antes do final do período atual e será identificado o custo da renovação.As assinaturas podem ser geridas pelo utilizador e a renovação automática pode ser desativada ao aceder às Configurações da Conta do utilizador após a compra.Qualquer porção não utilizada de um período de teste gratuito, se oferecido, será perdida quando o utilizador adquirir uma assinatura para essa publicação, quando aplicável
Termos de uso
Política de privacidade
Obter assinatura
atira pelo raio da fé
cura e atira por eletrochoque
disparos de foguetes
você precisa
comprá-lo para
Falta de moedas de ouro
acessível
sua recompensa
habilidades passivas
3 dias grátis, depois US $ 3,99 por semana