Zombie Haters
Магазин
Деньги
Вы получаете дополнительного хейтера
Вызывает удар артиллерии и убивает всех зомби
Увеличить бонусное время
Минут
Настройки
Музыка
Звук
Вкл
Выкл
Назад
Играть
Секреты
Уровень
Ежедневные награды
День
Собрать
Ларри Бро
Ларри сразу отправился в эпицентр чумы, десантировавшись с самолета. Ненавидит зомби и фильмы про них.
Одинокий Макс
Тусил в баре и пил с друзьями, как вдруг ворвалась толпа зомби на танцпол. Макс убил их и собственных зараженных друзей.
Медсестра Кэрри
Кэрри тайный агент замаскированный под обычную медсестру. Отлично лечит своих, а чужих бьет разрядами тока.
Майкл Про
Майкл за свою жизнь снял 100 фильмов про зомби и ненавидит их больше, чем любой другой выживший.
Алиса Мьюз
Сестра Алиса своим красивым хоровым голосом дарит надежду и уверенность каждому, кто ее услышит.
Гарри Торг
Торрг любит взрывать. Один зомби, толпа зомби или целая орда мертвецов - чем больше, тем лучше.
Питер Паувер
Обожает взрывать зомби из своей "Крошки" и соревнуется с Торгом в подрыве всего вокруг. Выигрывает.
Ларри
Макс
Кэрри
Майкл
Алиса
Гарри
Питер
OK
Счет
Лучший
Продолжить
Главное меню
Игра Окончена
Продержался
Опыт
Хейтеров найдено
Максимум
Коснись пальцем экрана и двигай джойстик чтобы перемещаться
Впереди зомби! Я пристрелю их сам, просто двигайся!
Нужно помочь раненому! Ненавижу этих зомби!
Обучение пройдено
Открыт новый хейтер
Ты можешь улучшать хейтеров. Улучши одного из них сейчас!
Вы получили 3 заряда для каждой способности бесплатно! Чтобы купить дополнительные заряды зайдите в магазин.
Достижения
Получить
Новые друзья
Открыть Одинокого Макса
Где болит?
Открыть Медсестру Керри
Идеальный кадр
Открыть Майкла Про
Похоже, ты на мину наступил
Открыть Гарри Торга
Дорога в рай
Открыть Алису Мьюз
Сила есть, ракеты тоже!
Открыть Питера Повера
Вместе мы сильней!
Спасти 10 выживших
Большая семья
Спасти 50 выживших
Надежда человечества
Спасти 100 выживших
Выживание - это про меня
Улучшить Ларри Бро до 50 уровня
Бросаю пить
Улучшить Одинокого Макса до 50 уровня
Вылечу все!
Улучшить Медестру Керри до 50 уровня
Убиваю взглядом
Улучшить Майкла Про до 50 уровня
Взрывчатка это праздник!
Улучшить Гарри Торга до 50 уровня
Постой и послушай
Улучшить Алису Мьюз до 50 уровня
Один выстрел - гора трупов!
Улучшить Питера Повера до 50 уровня
Скорбь
Потерять 25 выживальщиков
Не смог спасти
Потерять 125 выживальщиков
Без друзей
Потерять 250 выживальщиков
Мир стал чище
Убить 2000 зомби
Зомби нам не закон!
Убить 1000 зомби копов
Покойтесь с миром
Убить 100 зомби призывателей
И кто теперь сильный?
Убить 1000 прыгающих зомби
Это было не смешно
Убить 200 больших зомби
Слабенькие они
Нанести 100,000 урона зомби
На опыте
Нанести 1,000,000 урона зомби
Зомби меня боятся
Нанести 10,000,000 урона зомби
Ищи секрет в коттеджном поселке
Ищи секрет возле полицейской машины
Ищи секрет возле самолета
Ищи секрет на шоссе
Ищи секрет на заправке
Ищи секрет на военной базе
Ищи секрет на скалистом берегу
Ищи секрет возле бургерной
Ищи секрет возле фургончика с мороженным
Ищи секрет возле катера на берегу
Ищи секрет под пальмой на берегу
Ищи секрет возле моста
Вы уже нашли секрет сегодня
Найден
Завтра
Открывается на x уровне
Улучшить
Вперед!
Секрет
Неделя
Оффлайн награда
В оффлайне вы заработали
Купить
Навсегда
Новая локация
Убей
Чтобы открыть новый мир
Боссов
Стартовый комплект
Проверьте интернет соединение
Специальное предложение
Мощность
Новый мир открыт
Акционный пакет
Супер пакет
Гигантский пакет
Огромный взрыв, который уничтожает всех зомби. Только боссы зомби могут пережить это.
Межстраничная реклама
Отключить принудительную рекламу.
Выбор языка
Восстановить покупки
Рейтинг
Каждый день вертолет приносит нам припасы. Сообщать вам, когда прибывает вертолет?
Да
Нет
Истекает
Скидка
Злой Фил
Мастер Антонио
Сэр Томас
Безумный клиент
Карл
Гюнтер Шульц
Аниме Хейтер
Кроха Тони
Быстро стреляет
Стреляет дробью
Лечит союзников
Далеко стреляет
Ускоряет стрельбу союзников
Бросает мины
Наносит урон по области
Бэн Хиллз
Сан Димас
Чарльз Великий
Рэй
Мисс Фримэн
Кровавая Мэри
Убей всех боссов
Разыскиваются
Google Play
Войти
Выйти
Вертолет доставил ежедневные припасы. Откроете?
Вы уверены, что хотите выйти?
Позже
Подтвердить
На сколько звезд вы оцениваете Zombie Haters?
Крутани колесо для случайной награды. Удачи, Ненавистники!
Крутить
Перекрутить
Колесо фортуны
Наслаждаетесь игрой?
Лена
Лена Райдер
Убила собственную лошадь из-за укуса зомби. С тех пор неистово их ненавидит.
Стреляет по-македонски
Боб
Молчаливый Боб
Молчаливый Боб очень любит свою прическу, душевные разговоры у костра и затыкать вой зомби свинцом.
Очень быстро стреляет
Серия убийств
Жесть
Буйство
Чудовищная бойня
Невероятно
Неудержимый
Смертопокалипсис
Киллионер
Пропустить
Подарок
Откроется через
Открыть
Открой карту
Открой еще одну карту
Лига
Заправь машину и покинь эпицентр зомби апокалипсиса
Бонус
Миссия выполнена
Миссия провалена
Режим с машинами
Рейтинг
Апокалипсис
Время
Бонус к золоту
Скоро
Школьница
Веселый Мясник
Сосед
Сестра Скерри
Титры
Лига теперь доступна
Издатель
Автор
Правообладатель
ПвП режим
Убивай других игроков и стань последним выжившим
Время вышло
Убийства
Ты умер
Ты последний выживший
Имя
Ожидайте
Игрок
Подготовка арены
1ч скачок времени
6ч скачок времени
получите часовую прибыль мгновенно!
получите 6-ти часовую прибыль мгновенно!
Критический выстрел
Быстрый выстрел
Усиленный выстрел
Бонус к золоту
(NUM) шанс нанести удвоенный урон
(NUM) к скорости атаки всех персонажей
(NUM) к урону всех персонажей
(NUM) к получаемому золоту
Кусочек пиццы
Большая пицца
Ящик пиццы
Вагон пиццы
Склад пиццы
Властелин пиццы
премиум аккаунт
7 пиццы каждый день
 +50% бонус к золоту
бонусная награда у колеса фортуны
убирает рекламу после смерти
начать бесплатно
бонус премиум аккаунта
лучшие игроки
Премиум аккаунт предлагает еженедельную подписку, у вас будет 3-х дневных бесплатный период, по истечении этого срока с вас будет взиматься $3.99. После покупки этой подписки вы разблокируете следующие функции: + 50% прибыли от золота; бонусная награда с колесом фортуны; удалить рекламные вставки; получите 5 пицц каждый день. Уведомление о подписке: Оплата будет снята с учетной записи iTunes при подтверждении покупки. Подписка автоматически продлевается, если автоматическое продление не отключено по крайней мере за 24 часа до окончания текущего периода. С аккаунта будет взиматься плата за продление в течение 24 часов до окончания текущего периода, и указывается стоимость продления. Пользователь может управлять подписками, а автоматическое продление можно отключить, перейдя в настройки учетной записи пользователя после покупки. Любая неиспользованная часть бесплатного пробного периода, если таковая предлагается, будет аннулирована, когда пользователь приобретает подписку на эту публикацию, где это применимо.
Премиум аккаунт предлагает еженедельную подписку, у вас будет 3-х дневных бесплатный период, по истечении этого срока с вас будет взиматься $3.99. После покупки этой подписки вы разблокируете следующие функции: + 50% прибыли от золота; бонусная награда с колесом фортуны; удалить рекламные вставки; получите 5 пицц каждый день. Уведомление о подписке: Оплата будет снята с Google Play при подтверждении покупки. Подписка автоматически продлевается, если автоматическое продление не отключено по крайней мере за 24 часа до окончания текущего периода. С аккаунта будет взиматься плата за продление в течение 24 часов до окончания текущего периода, и указывается стоимость продления. Пользователь может управлять подписками, а автоматическое продление можно отключить, перейдя в настройки учетной записи пользователя после покупки. Любая неиспользованная часть бесплатного пробного периода, если таковая предлагается, будет аннулирована, когда пользователь приобретает подписку на эту публикацию, где это применимо.
условия использования
политика конфиденциальности
получить подписку
стреляет лучом веры
лечит и стреляет электрошоком
стреляет ракетами
вам нужно
купите их за
недостаточно золота
доступно через
ваша награда
пассивные способности
3 дня бесплатно, после $3.99 каждую неделю