Zombie Haters
Tienda
Monedas
Acabas de obtener un superviviente más
Pedir a los responsables del fuego de artillería que lancen bombas y maten a todos los zombis.
Aumentar el multiplicador de tiempo
Min
Opciones
Música
Sonido
Encendido
Apagado
Atrás
Jugar
Secretos
Nivel
Recompensas diarias
Día
Recoger
Larry Bro
Después de que aterrizara el avión, Larry fue inmediatamente al epicentro de la plaga; siento mucho odio hacia los zombis y las películas sobre ellos.
Lonely Max
Max estaba pasando el rato en el bar bebiendo con los amigos cuando, de repente, un montón de zombis se metieron en la pista de baile. Max los mató y se vio obligado a matar a los amigos a los que habían contagiado.
Carrie, la enfermera
Carrie es un agente secreto, disfrazado de enfermera regular. Ella sana a sus aliados y dispara a los zombis por descargas eléctricas.
Michael Pro
Michael ha rodado 100 películas sobre zombis durante su carrera y les odia más que cualquier otro superviviente.
Alice Muse
La hermana Alice da, con su hermosa voz coral, esperanza y confianza a todo el que la oye.
Harry Torgue
A Torgue le gusta hacerlos volar. A un zombi, a una multitud de zombis o a una horda entera de muertos... Cuantos más, mejor.
Peter Power
A Peter le gusta bombardear a zombis con su potente «Little One» y competir con Harry a la hora de hacer volar todo lo que hay alrededor. Siempre gana.
Larry
Max
Carrie
Michael
Alice
Harry
Peter
Aceptar
Puntuación
El mejor
Continuar
Menú principal
Fin de la partida
Tiempo de supervivencia
Exp.
Supervivientes encontrados
Max
Mantén pulsado el pulgar en la pantalla y arrastra el joystick para moverte.
¡Tienes delante a dos zombis! ¡Los mataré automáticamente a tiros, vete!
¡Odio a los zombis! Vamos a ayudar a este superviviente.
Tutorial finalizado
Nuevo héroe desbloqueado
Puedes subir de nivel a los supervivientes. ¡Sube el nivel de alguno de ellos ya!
Hemos encontrado 3 cargas para cada habilidad. ¡Puedes usarlas gratis! Si quieres más cargas, ve a la tienda y compra más.
Logros
Reclamar
Nuevos amigos
Abrir Lonely Max
¿Dónde te duele?
Abrir Carrie, la enfermera
Marco perfecto
Abrir Michael Pro
Es como si estuvieras en una mina
Abrir Harry Torgue
Escaleras hacia el cielo
Abrir Alice Muse
Tengo carga y misiles
Abrir Peter Power
¡Juntos somos más fuertes!
Salvar a 10 supervivientes
Gran familia
Salvar a 50 supervivientes
Esperanza de la humanidad
Salvar a 100 supervivientes
La supervivencia está en mis manos
Subir a Larry Bro al nivel 50
He dejado de beber
Subir a Lonely Max al nivel 50
¡Lo curaré todo!
Subir a Carrie, la enfermera, al nivel 50
Mato con la mirada
Subir a Michael Pro al nivel 50
¡Los explosivos son una pasada!
Subir a Harry Torgue al nivel 50
Quédate un rato y escucha
Subir a Alice Muse al nivel 50
¡Un disparo equivale a un montón de zombis!
Subir a Peter Power al nivel 50
Pena
Perder a 25 supervivientes
No les pude salvar
Perder a 125 supervivientes
Sin amigos
Perder a 250 supervivientes
El mundo está ahora más limpio
Matar a 1000 zombis
¡Los zombis no están dentro de la ley!
Matar a 500 policías zombis
Descanse en paz
Mata a 100 convocantes
¿Y quién es ahora el más fuerte?
Matar a 300 saltadores zombis
No hace gracia
Mata a 200 zombis grandes
Son débiles
Infligir 100 000 puntos de daño a zombis
Experiencia
Infligir 1 000 000 puntos de daño a zombis
Los zombis me tienen miedo
Infligir 10 000 000 puntos de daño a zombis
Buscar un escondite en las afueras
Buscar un escondite cerca de un coche de policía
Buscar un escondite cerca del avión
Buscar un escondite en la carretera
Buscar un escondite en una gasolinera
Buscar un escondite en la base militar
Buscar un escondite en el litoral rocoso
Buscar un escondite cerca de la hamburguesería
Buscar un escondite cerca del carrito de los helados
Buscar un escondite cerca de la embarcación en la orilla
Buscar un escondite debajo de una palmera de la playa
Buscar un escondite cerca del puente
Ya tienes tu hucha.
Hecho
Mañana
Alcanzar nivel x para desbloquear
Actualización
¡Ir! ¡Ir! ¡Ir!
Secreto
Semana
Recompensa fuera de línea
Obtenido cuando estabas fuera de línea
Compra ahora
Tiempo infinito
Nueva ubicación
Matar
Abrir nuevo mundo
Jefes
Pack de inicio
Сomprueba tu conexión a Internet
Oferta especial
Poder
Nuevo mundo abierto
Paquete de descuento
Paquete de superdescuento
Paquete de descuento gigante
Una enorme explosión que destruye a todos los zombis. Solo pueden sobrevivir a esto los jefes zombi.
Sin anuncios
Desactivar todos los anuncios intercalados. 
Selección de idioma
Restaurar las compras
Clasificación
Cada día el helicóptero nos trae suministros. ¿Notificarte cuando llegue el helicóptero?
Sí
No
Caduca
Gratis
Phil enfadado
Maestro Antonio
Sir Thomas
Cliente enfadado
Carl
Gunter Schulz
Odiador del ánime
Pequeño Tony
Dispara rápidamente
Dispara pocos proyectiles
Sana aliados
Disparos regalos
Potencia la velocidad de disparo de los aliados
Tira minas explosivas
Inflige daño a un área
Ben Hills
San Dimas
Carlomagno
Ray
Srta. Freeman
Bloody Mary
Mata a todos los jefes
Se busca
Google Play
Inicia sesión
Cerrar sesión
El helicóptero le envió con éxito una descarga diaria de reabastecimiento de aire. ¿Quieres abrirlo ahora?
¿Estás seguro de que quieres abandonar el juego?
La proxima vez
Enviar
Danos una buena crítica en la tienda.
Gira la rueda para obtener recompensas al azar. Buena suerte Haters!
Girar una vez
Girar de nuevo
Rueda de la suerte
¿Te encanta nuestro juego?
Lina
Caballero lena
Debido a que su caballo de amor fue mordido por un zombie, tuvo que terminar con su vida. Desde entonces, ella odia a los zombies.
Doble arma
Bob
Bob silencioso
A Bob le gusta mucho su cabello. Utiliza el plomo para evitar que los zombies le griten.
Tener una velocidad de ataque ultra rápida.
Amoklauf
Brutal
Arrasar
Frenesí de muerte
Fuerza excesiva
Imparable
Matapocalipsis
Matillonario
Omitir
Regalo
Abre
Abierto
Abre la tarjeta
Abrir otra tarjeta
Liga
Gasta el auto y deja el epicentro del apocalipsis zombie
Recompensa
Misión completada
Misión fallida
Modo coche
Puntuación
Apocalipsis
Tiempo
Bono de oro
Próximamente
Escuela Hater
Carnicero feliz
Vecino
Hermana scarrie
Sobre nosotros
La Liga ha sido abierta
Editor
Autor
Todos los derechos reservados
Modo PvP
Mata a otros jugadores y conviértete en el último superviviente.
Se acabó el tiempo
Mata
Tu moriste
Eres el ultimo sobreviviente
Nombre
Esperando
Jugador
Preparación de la arena
1 hora de viaje en el tiempo
6 horas de viaje en el tiempo
¡obtén instantáneamente 4 horas de ganancias en reposo!
¡obtén instantáneamente 1 día de ganancias en reposo!
Tiro critico
Tiro rápido
Tiro amplificado
Bonificación para el oro
(NUM) % de probabilidad de doble daño
＋(NUM)% de velocidad de ataque para todos los personajes.
＋(NUM)% de daño para todos los personajes.
＋(NUM)% de ganancias de oro
Pedazo de pizza
Pizza grande
Caja de pizza
Furgoneta de pizza
Tienda de pizza
Señor de la pizza
Membresía Oro
7 pizzas al día
＋50 % de ganancias de oro
recompensa extra con la rueda de la fortuna
¡no ver los anuncios de después de que termine el juego!
Empiza la prueba gratuita
Recompensa de la membresía Oro
Clasificación
La membresía Oro ofrece una suscripción semanal, tiene un período de prueba GRATUITO de 3 días, y después se le cobrará 3,99 $. Después de comprar esta suscripción, desbloqueará las siguientes características:+ 50 % de ganancia de oro; recompensa extra con la rueda de la fortuna; no ver los anuncios intersticiales; conseguir 5 pizzas todos los días.Aviso de la suscripción: El pago se cargará a la cuenta de iTunes cuando se confirme la compra. La suscripción se renueva automáticamente salvo que la desactive al menos 24 horas antes del final del período actual.El cargo por la renovación de la cuenta se hará en las 24 previas a la finalización del periodo actual, y se identificará el coste de la renovación.El usuario puede gestionar las suscripciones; para desactivar la renovación automática hay que ir a la ""Configuración de la cuenta"" del usuario después de realizar la compra. Cuando el usuario compre una suscripción para una publicación, perderá el tiempo que no haya utilizado del periodo de prueba gratuita de la misma
La membresía Oro ofrece una suscripción semanal, tiene un período de prueba GRATUITO de 3 días, y después se le cobrará 3,99 $.Después de comprar esta suscripción, desbloqueará las siguientes características:+ 50 % de ganancia de oro; recompensa extra con la rueda de la fortuna; no ver los anuncios intersticiales; conseguir 5 pizzas todos los días.Aviso de la suscripción: El pago se cargará a la cuenta de Google Play cuando se confirme la compra. La suscripción se renueva automáticamente salvo que la desactive al menos 24 horas antes del final del período actual.El cargo por la renovación de la cuenta se hará en las 24 previas a la finalización del periodo actual, y se identificará el coste de la renovación.El usuario puede gestionar las suscripciones; para desactivar la renovación automática hay que ir a la ""Configuración de la cuenta"" del usuario después de realizar la compra. Cuando el usuario compre una suscripción para una publicación, perderá el tiempo que no haya utilizado del periodo de prueba gratuita de la misma.
Términos de uso
Política de privacidad
Obtener suscripción
dispara por rayo de fe
Se cura y dispara por electroshock.
disparos por cohetes
necesitas
comprarlo para
Falta de monedas de oro
disponible
tu recompensa
habilidades pasivas
3 días libres, entonces $ 3.99 por semana